Legenda por LAPUMiA
30 de setembro de 1939.
Fomos amontoados em trens-prisão perto de Grodno.
Tudo era apertado e úmido.
Era muito dificil dormir.
Eu não saberia dizer por quanto tempo
os feridos iriam aguentar.
O gelo formado nas grades das janelas
era a única água para bebermos.
9 de outubro de 1939.
Enfim fomos retirados do trem.
Agora, parecia que não eramos mais prisioneiros de guerra,
mas sim convidados.
Em várias ocasiões os oficiais do NKVD
buscavam alguns de nós para interrogatórios
durante a noite.
Com toda essa loucura,
não é de se admirar
que estavamos em falta com tudo
o que deveria ter sido feito.
20 de março de 1940.
Parece que os Soviéticos
estão sendo mais cordiais conosco.
Boatos correm solto entre os homens
dizendo que nossa libertação é iminente.
15 de abril de 1940.
Enfim! Minhas preces finalmente foram respondidas.
Meu nome foi lido esta manhã.
A primavera está no ar,
e eu não me sentia tão vivo assim há meses.
Minha esperança é que esta seja a última vez
que eu tenha que viajar assim.
A Última Testemunha
baseado em acontecimentos reais
Não precisa ficar tão interessado, rapaz.
Suicidio, é o que parece.
Senhor.
Oh, maravilha.
Com certeza, encontraremos uma nota suicida.
Pobre coitado.
- Ok. vamos levanta-lo.
- Sim, senhor.
Cuidado com seus passos.
Ocupação militar britânica no Iraque acaba.
Western Post!
Então... Sandy pode cobrir as docas.
McCloud, aquele caso Redcliffe,
e John pegue a estória do sindicato...
pelos seus pecados.
Nada muito controverso.
Underwood, o Festival da Sidra.
É isto.
Pra fora todos.
Hey, Eu disse não.
Ninguém quer ouvir falar em suicídios, Stephen.
Não agora.
É ruim para a circulação .
E se não for um suicído?
Eu tenho um contato no acampamento.
Stephen, querido jovem,
A polícia deu alguma dica
de que eles pensam que isto é
alguma coisa mais do que suicídio?
Não.
Exatamente.
Então não teste a minha paciência.
Exatamente!
A guerra é uma coisa terrível e
muitos não conseguem lidar com isso,
e é o ponto final disso.
Não existe uma história aqui.
Fui claro?
Sim.
OK. Obrigado. Cai fora.
Pode arquivar isso, Maisie?
Obrigado.
- Rose?
- Sim, senhor Underwood.
Você, ahn,
você já esteve no Festival da SIdra?
Boa noite, senhor Underwood.
- Atrasado outra vez?
- Eu tinha trabalho.
Sei.
- Boa noite.
Apesar da aprovação do
Ato de Reassentamento dos Poloneses
no ínicio do ano,
o Oeste do país vem testemunhado um crescente
número de suicídios inexplicados.
Todos os homens eram ex-combatentes
do Segundo Corpo Polonês.
Uma coincidência?
Ou poderia ser algo mais sinistro?
-'Dia.
- Posso ajudar?
- Vim para ver o Capitão.
- Bom dia, senhor.
- Bom dia.
Um momento, senhor.
Senhor, o  Coronel Pietrowski acabou de chegar
com dois refugiados de Stowell Park.
Quando terminarmos aqui,
diga ao oficial intendente
para fazer um inventário
de tudo o que está em falta.
Dobre isso e coloque em ordem.
Sim, Capitão.
'Dia.
- Obrigado.
- Boa sorte.
Isso tudo parace estar em ordem.
Se o senhor quiser traze-los, Coronel,
são necessárias apenas algumas assinaturas.
Claro.
Coronel, talvez o senhor e seu acompanhante
queiram tomar o café da manhã
antes de retornarem?
Não temos muito, mas está quente.
- Obrigado. Isso é muito gentil.
- Er, Jeanette...
Quando terminarem, poderiam levar
o ajudante do Coronel até lá dentro?
Sim, senhor.
John.
Eu falo com você depois.
- Por aqui, Coronel.
- Coronel.
Meu nome é Stephen Underwood.
O Capitão é meu irmão.
Sou um jornalista do
The Western Post.
Coronel Janusz Pietrowski,
Pertencente ao Segundo Corpo Polonês,
Atuando na ligação dos
Campos de Assentamento.
- Coronel, prazer em conhece-lo.
- Eu também, senhor Underwood.
Podemos?
Coronel?
Eu disse não, Stephen.
Por favor, Capitão.
Seu irmão é benvindo.
Eu gostaria que o senhor comentasse sobre…
o suicídio, ontem, de outro soldado polonês?
Sosnowicz.
Não parece muito surpreso, Coronel.
Bem, senhor Underwood,
é sempre muito estressante
quando um homem orgulhoso
perde toda a esperança.
E porque seria isso, Coronel?
Senhor Underwood, homens como Sosnowicz
passaram a guerra combatendo por sua terra natal,
senhor Underwood, que agora é parte
da União Soviética,
a qual os considera inimigos do Estado.
Fiquei sabendo que toda a família
dele foi assassinada.
Coronel, por favor, nós não temos provas disso.
Claramente, ele acreditava o bastante nisso
para tirar a própria vida, Capitão.
E por que o senhor acredita nisso, Coronel?
Porque parece que todos nós nos esquecemos
de que em 1939
a União Soviética invadiu a Polonia,
Em aliança com os nazistas
e com a mesma intenção, senhor Underwood.
Varrer a Polonia do mapa.
Para destruir sua cultura e seu povo.
Quando os soviéticos retomaram
a Polonia em 1944,
eles permitiram que os nazistas
esmagassem o Levante de Varsóvia
para eliminar qualquer possibilidade
de ameaça a sua própria ocupação.
As recentes, assim chamadas,
eleições “livres” na Polonia
não foram mais do que uma
“encenaçao” dos soviéticos.
Não, o verdadeiro governo da Polonia
está exilado aqui em Londres,
mas não é mais reconhecido pela Grã-Bretanha
ou pelos Estados Unidos.
E no ano passado,
as Forças Armadas Livres da Polonia
foram excluidas de sua Parada da Vitória.
Apenas para não chatear o Camarada Stalin.
O que tudo isto diz ao senhor,
senhor Underwood?
Que tudo está bem?
Eu compreendo que o mundo
está farto da guerra.
Nós todos estamos.
Mas não tem desculpa por ingenuidade.
Seu irmão sabe disso.
Ele permanece com a tarefa
inviável de persuadir...
meus compatriotas a voltarem
para a Polonia,
Sabendo muito bem de que
não pode garantir sua segurança.
Ninguém será obrigado a voltar
se não quiser, Coronel.
Sim, Capitão. É claro.
Coronel, por favor.
O café da manhã está esperando.
- Mm.
- Eu preciso te ver esta noite.
- Oito e meia, no King's Arms.
- Não, é muito público.
Não, apenas alguns locais vão lá.
Mm. Tudo bem.
Oito e meia...?
Preciso ir.
Mason quer me ver.
Você tem mesmo que ir?
Você sabe que tenho.
Venha.
Ah! Obrigado, Stanley.
Você ainda está servindo?
É muito dificil ver você
sem o uniforme ultimamente.
De qualquer maneira,
você é que dificilmente me vê.
Eu sei, me desculpe.
Tem um pouco de agito no momento.
Mesmo assim, bom que tenha vindo.
Fomos convidados para o
baile anual dos Robinsons
Oh, Deus. É mesmo nesta época do ano?
Eu sei, tedioso ao extremo, mas...
Eu realmente apreciaria se pudessemos
ir juntos este ano.
- Seus pais estarão lá.
- Eu preferia não ir, se for o mesmo para você.
Pode parecer estranho se…
eu for sozinho.
Algumas más-linguas podem vibrar.
- Se devemos ir...
- Esplêndido
Oh!
Mais uma coisa antes de você ir.
Você está no lugar perfeito
para me fazer um outro favor. Poderia?
Ahn... Loboda e Nowak,
Dois refugiados que chegaram
em seu campo esta manhã.
Você está bem informado, como sempre.
Poderia me manter a par do que fazem
e das atividades deles?
Movimentos, visitantes, amigos.
Esse tipo de coisa.
Por que?
Provavelmente nada.
Só um memorando vago que veio de Londres.
Nada para se preocupar. É o que sei.
Eu não espero que cruze a cidade todas as manhãs.
Um simples telefonema será suficiente.
Eu sei que você deve estar muita ocupada
com toda aquela coisa de repatriação.
- Sim.
- Mm.
Isso é tudo?
Bom, eu tenho que voltar.
Oh, por favor, não quero reter
você por mais tempo.
Ahn, mas se nós pudessemos...
Manter isso entre nós?
É claro.
Então, estamos felizes?
O que?
- O baile dos Robinsons?
- Sim. Sim.
- Bom.
- Hmm.
Você sabe porque ele se casou com você, né?
Ele não é o monstro que você quer que ele seja.
Então seu pai tem o direito de vender
você pela maior oferta?
Eles realmente pensavam que ele
poderia ser um bom marido.
Eles apenas querem o que seja o melhor para mim.
Eles sabem?
Casamento não significa amor para eles.
E eu quis me casar com ele.
Estava apaixonada por ele.
Obviamente eu não sabia na época
o que eu sei agora.
Mas o nosso amor é de um tipo diferente agora.
Stephen, ele é meu amigo.
É mentira.
Então o que você quer que eu faça?
Você quer que eu deixe meu marido, meu trabalho,
vire as costas para minha família
e saia de Londres com você?
Isso é impossível.
E também não boto fé em sua “grande matéria”
porque se o que o Coronel polonês
disse é verdade,
Você não tem provas.
E desafortunados como eles são,
esses suicídios são apenas isso.
Suicídios. Nada mais.
- ‘Tarde, amigo. O que vai ser?
- Ahn, quanto é isso?
- Quatro pences.
- Ahn.
- E isso?
- Hummm, ahn, um pence.
Duas canecas da Especial,
por favor, senhor?
Slops for swine.
- O mesmo, senhor?
- Por favor.
Maldito trabalho ferrado.
Estão falando em deixa-los
trabalhar nas minas.
A guerra acabou.
Mande os idiotas de volta, é o que digo.
Em vez de dar a eles o trabalho
dos nossos rapazes.
Não podem voltar
pro causa dos bolcheviques?
Bem, você não vai escapar
dos vermelhos aqui, filho.
Não com o Partido Trabalhista
mandando neste país.
- Vocês não sabem nada.
- Quem está te perguntando, polaco?
Eu não sou polaco. Sou russo.
O que me importa? Vocês são do mesmo sangue.
Vão pra casa!
- Tudo bem, estamos indo.
- Bem, vai de uma vez!
- Hey, estamos indo.
- E não voltem!
Vocês não são bem-vindos aqui!
Vamos lá, Bill. Meu nome ainda está
na porta de entrada. Já chega.
Estamos indo.
Ei rapaz, e as suas bebidas.
Stephen?
Senhora Nowak, sou eu, Jeanette Mitchell,
do acampamento.
Sim, ahn...
Nós temos que voltar, desculpe.
Ele disse que era russo.
Eu escrevo para um jornal.
Eu só quero te perguntar algumas coisas.
Não.
Você é um russo, fingindo ser polonês, certo?
Senhor Loboda, por favor!
Eu não estou fingindo ser ninguém.
Se você tivesse visto o que eu vi, e
ntão entenderia.
- O que você viu?
- Ivan.
Eles matam você, da mesma forma
como querem me matar.
Quem quer matar você?
Todos eles querem.
Stephen?
- Stephen...
- Estou bem.
- Por favor, Stephen.
- O que ele tem?
- Eu não me lembro.
Roupas principalmente. Quase nada.
Não faça isso.
Você ouviu o que ele disse.
Você não acha, que...
se alguém quisesse mata-lo,
já teria feito isso?
Não se eles soubessem quem ele é.
Ele pode estar envolvido nos suicídios.
Loboda pode ser a estória.
Me deixe tentar isso.
Por nós.
É polonês.
Ele pode estar guardando isso
para um amigo.
Não.
Rose. Rose Miller,
a escriturária no escritório.
A família dela é da Polonia.
Ela pode traduzir isso para mim.
Não! E o Loboda?
Se ele descobrir que isso sumiu?
As coisas desaparecem por aqui o tempo todo.
Você está bebado?
E se ele achar que fui eu?
Mm, Deixe isso pra lá, por enquanto.
Eu supunha que isso poderia ser sobre nós.
E é..
Porque parece que você quer
que eu corra todos os riscos.
Me dê a caixa.
Eu tenho que fazer isso.
Huh!
Ah.
Senhor Underwood?
Eu fiz.
A matéria, o Festival da Sidra.
Obrigado.
Eu preciso de outro favor.
- Claro, o que quiser.
- Eu preciso disso traduzido.
Se puder, peça a seu pai.
- Sobre o que é?
- Eu não sei.
Outra vez, apenas entre nós.
O mais breve possivel.
Stephen Underwood.
Stephen!
Eles não conseguem acha-lo em lugar nenhum.
Minhas sinceras desculpas, Coronel.
A verdade é, Capitão, que o senhor
Loboda tem o hábito de desaparecer...
Como o senhor Nowak sabe muito bem.
Ele é um homem muito complicado.
Algumas vezes a sua imaginação o atrapalha.
Nós vamos encontra-lo.
Você contará a eles sobre a caixa?
Continua pensando que eu fiz a coisa errada?
Ele não pode simplesmente desaparecer.
Os poloneses o mudaram outra vez.
Descubra para onde.
’Dia, Mabel.
Ricardo ainda está aqui?
Meu pai queria saber de onde você tirou isso.
Por que?
Ele disse que é extremamente valioso.
E que você deveria ser muito cuidadoso.
Obrigado.
Eu não sei o que está acontecendo.
Mais cedo, nosso trem parou em um tapume.
Os guardas soviéticos vieram e nos mandaram sair.
Existe uma grande floresta aqui.
Fomos colocado em grandes peruas de prisão.
Tenho que parar de escrever agora.
Sim, senhor, posso ajuda-lo?
Estou procurando o Coronel Petrowski.
Sim, senhor, siga-me.
Coronel Pietrowski.
Precisa de alguma coisa?
Não imagina?
Por que um russo...
possui o diário, cartas
e coisas pessoais
de um jovem cadete polonês,
Aprisionado num campo de
Prisioneiros de Guerra dos soviéticos?
E, er...
E por que ele pensa que todo mundo quer mata-lo?
Eu realmente não faço ideia
do que o senhor está falando, senhor Underwood.
Peço desculpas,
Tenho outras coisas a fazdr.
Eu tenho a caixa.
Eu quero ajudar.
Não, senhor Underwood,
você quer uma matéria.
Sim, eu quero a matéria, e
então nós dois teremos o que queremos.
Acredite-me, não á nada que você possa fazer.
Se você quer mesmo ajudar,
então traga a caixa de volta para mim.
Me deixe ver o Loboda.
Adeus, senhor Underwood.
Coronel. Coronel!
Então eu vou...
entregar a caixa para as autoridades
e vou dizer a eles onde eu a consegui.
Eu tenho o diário e as cartas traduzidas.
Venha comigo.
Espere aqui.
Meu ajudante irá leva-lo ao encontro do Loboda.
Então você sabe onde ele está?
Até que você saiba a verdade,
você pode fazer o melhor que puder.
mas eu não vou ajuda-lo em mais nada.
E negarei qualquer envolvimento
ou conhecimento sobre esse assunto!
E você não verá Loboda outra vez.
Fui totalmente claro?
Aqui, as cinco horas.
Viremos apanha-lo e leva-lo até ele.
Venha sozinho.
Como vou saber se posso confiar em você?
Não saberá.
Então eu vou, ahn, entrevistar o Loboda.
- E gostaria de gravar isso.
- Por que?
Enquanto você tiver a caixa,
Eu não tenho nada.
Isso pode ser arranjado.
E,ahn, eu levarei aquelas traduções,
se você não se importar.
Obrigado.
Eu espero que você pague pelos danos.
- Quem fez isso?
- A polícia.
Eles disseram que você é suspeito
de possuir contrabando.
Isso é ridículo e você sabe disso.
Bem, sinto muito, mas, ahn...
Com todas essas vindas e vindas suas ultimamente,
eu realmente não sei.
Aqui ainda é a minha casa...
pelo menos pelo que sei,
senhor Underwood.
Nettie.
Nettie, por favor.
Sinto muito.
- O que houve?
- Eles devem ter levado a caixa.
Então tudo acabou.
- Eu estou indo ver o Loboda.
- Você sabe onde ele está?
Pietrowski está com ele.
Então como você que não foi ele quem pegou a caixa?
Porque eu disse que devolveria a caixa
se ele me deixasse falar com o Loboda.
Como você sabe que ele não está mentindo?
Você não tem idéia de quem essas
pessoas realmente são.
Eu preciso saber.
Você não tem nada a ver com isso.
Se alguma coisa me acontecer,
Quero que você entregue isto para a polícia.
Mas...
Espere aqui.
Eles me disseram que poderia confiar em você.
Que eu posso contar tudo para você.
Sim.
Você pegou a caixa?
Como vou confiar em um ladrão?
Não quis causar nenhum mal.
Você colocou isso no jornal?
Eu farei o que eu quiser.
Por favor sente-se.
Meu nome é Ivan Krivozertsev.
Moro perto de Smolensk.
Numa cidadezinha.
Nove Biatoki.
Eu estava lá quando eles
vieram pela primeira vez...
As pessoas diziam que eles
eram finlandeses.
Mas meu amigo Kisselev...
viu os seus chapéus de quatro pontas.
Eles todos eram poloneses.
Todos os dias, eles os colocavam
chornly voron.
em peruas de prisioneiros.
Iam para a floresta.
Na floresta, os bolcheviques
amarravam as mãos deles para trás.
Uma corda em volta do pescoço...
que o estragulava se você se mexesse.
Eles os punham...
K zemie.
no chão.
Colocavam as...
pistolas...
atrás da nuca.
Um por um...
os corpos caindo na vala...
rosto para o chão.
E as armas eram carregadas
para o próximo grupo.
Outra vez, outra vez de novo...
Até o trabalho estar terminado.
Quando os alemães vieram,
eles tinham polacos também.
Prisioneiros.
Arrumando as estradas para os tanques.
Primeiro,
Não pareciam alemães.
pareciam apenas poloneses.
Então eu disse o que tinha visto...
e nós começamos a cavar.
Retirei o livro e cartas
das mãos de um homenm morto.
Homem jovem .
O que era aquilo?
Onde isto aconteceu?
Na floresta, em Katyn.
Quantos?
Na época, mais de 4.000 corpos.
Mas existem tres vezes mais,
ainda desaparecidos.
A maioria deles oficiais, reservistas,
advogados, professores… padres.
Stalin sabia que essas pessoas
nunca capitulariam diante do regime soviético.
E os poloneses sabem tudo sobre
ser ocupado por uma potência estrangeira.
E isto era o melhor do meu país.
Eles iriam lutar por sua liberdade
com qualquer coisa que tivessem nas mãos.
Stalin os assassinou para que a Polonia...
nunca mais pudesse se erguer das cinzas.
E os britânicos?
Eles sabiam disso?
Claro que sabiam.
Os britânicos e os americanos apenas
queriam que o assunto fosse esquecido.
Eles precisavam que o Exército Vermelho
continuasse a guerra contra os alemães.
Temiam que Stalin pudesse negociar a paz com Hitler.
Agora, Stalin tem metade da Europa debaixo
de suas botas e eles não podem fazer nada.
E o meu país está ocupado.
E nenhuma critica a Stalin é tolerada.
Meu povo é um povo bom.
Vocês tem que saber o que aconteceu.
Vocês devem saber quem é o assassino.
Nós precisamos das evidências.
O diário, as cartas.
Provas dos assassinatos cometidos em 1940 pelos soviéticos.
E não pelos nazistas em 1941, como todo mundo acredita.
Você trouxe a caixa?
Ela foi roubada do meu quarto.
Por favor!
Sim?
E agora?
Por que?
Estarei ai em cinco minutos.
Que brincadeira idiota você está fazendo?
Estamos no meio da noite.
- É muito importante.
- Melhor que seja mesmo.
Eu preciso saber sobre um lugar chamado Katyn.
Por que?
Soldados poloneses foram levados para lá em 1940.
Eu preciso saber o que aconteceu com eles.
Foi foi Pietrowski quem colocou você a par disso?
Não.
Então procure nos jornais.
Eu preciso ver os documentos oficiais.
Não posso te ajudar, você sabe disso.
Na minha posição, eu não posso ser visto
confraternizando com jornalistas.
Mesmo os caipiras de segunda categoria
John, por favor.
Isso poderia explicar os suicídios.
Mais de 4.000 soldados poloneses foram assassinados.
- Fique calmo.
- Senhor.
Foram os alemães, os nazistas, fim da estória.
- Você sabe sobre isso.
- É a afirmação oficial.
Sim, mas você sabe que não é verdade.
Eu acredito no que me mandam acreditar.
Então você vai enfiar a cabeça num buraco
e deixar eles escaparem?
É o meu trabalho. Agora, vá para casa.
Você foi para a guerra
para libertar as pessoas da opressão,
para que elas tivessem o direito
de escolher seu próprio destino.
E você vai ficar aqui parado e não fazer nada?
Vá para casa, Stephen.
Pare de tentar ser alguém que você não é.
Eu fiz isso.
Você foi para a guerra e eu fiquei.
Eu fiz o que disseram.
Mas pela primeira vez
eu tenho uma coisa para acreditar.
Não seja criança. A guerra acabou.
Você quer realmente começar outra...
apenas para apaziguar
o seu senso de inadequação?
Você não teve que servir, seja agradecido.
Não.
Você está certo.
Eu não pude servir...
por isso.
Philip Edwards.
Sujeito socialista desiludido.
Eu o encontrei em Cambridge.
Agora ele trabalha no arquivo
das Relações Exteriores.
Se isso estiver lá… ele saberá onde achar.
Este é a meu passe de transporte.
E, ahn... e isso fará com que
você passe pelo portão.
Você pode improvisar. Agora cai fora.
Oh, e, Stephen,
o acidente.
Foi minha culpa e eu sei
que você perdeu sua visão direita.
Me desculpe.
Alguém viu ele?
- Sim.
- Onde ele está?
Só existe uma fazenda
na área onde cresce isto.
Estou indo a Londres.
Preciso de você para guardar estas traduções.
Não vá.
- Tenho que ir.
- Stephen...
Você deixou isso crescer demais.
Apesar de tudo o que aconteceu…
você tem que acreditar
que ainda me preocupo com você.
Então... apenas me deixe sozinha.
É o seu Stephen que está fazendo a
vida ficar mais dificil.
Ele colocou você nisso, não eu.
Só... Só me diga o que ele está fazendo.
Ele sabe onde ele está, não sabe?
Você tem que entender, isso não é mais
sobre você e o Underwood.
Você está se envolvendo
em uma coisa muito sensível...
e potencialmente muito perigosa.
Stephen está em perigo?
Se ele disseram a você onde
eles estão escondendo o russo,
Você tem que me dizer, agora.
Veja
Você me diz o que sabe...
e você poderá continuar a ver o Underwood.
Contanto que vocês não chamem a atenção,
E não direi uma palavra sobre isso..
Vou simplesmente deixar pra lá.
Eu não acho que qualquer um de nós
queira um escândalo em nossas vidas agora.
E eu acho que nós dois faremos o que puder
para que isso não aconteça, não é mesmo?
meus amigos virão...
Ninguém virá, Ivan.
E você estará livre para ir.
Um amigo. De casa.
Não sente saudade de sua fazenda?
De falar em sua própria língua?
apanhando maçãs.
Venha para casa, Ivan
Depois que tudo que os fascistas
te fizeram,
Aqui está. Eu preparei uma declaração para você.
de como os poloneses estavam
construindo estradas em Smolensk.
No verão de 1941.
Vocês então foram obrigados a recuar
com os covardes nazistas de Hitler,
e eles então falsamente acusaram
a Rússia Soviética desses crimes
Você sabe que ninguém acredita mais nisso.
E você estará livre para ir.
Não.
Ignorante. Um porco tolo e ignorante.
Você realmente acha que
alguém se importa com você?
Você acha que os poloneses se importam?
Ninguém liga para o que você tem a dizer!
Senhor Underwood?
Sim.
Eu servi com seu irmão na Austria.
Ele é um homem bom.
Um endereço e um mapa.
O que o senhor quer é muito melindroso.
Foi logo arquivado.
O “X” marca a localização, como pediu.
As coisas não são mais as mesmas,
senhor Underwood.
Durante a guerra nós sabiamos
o que precisavamos fazer.
Deviamos abaixar a cabeça.
Nunca questionamos nada.
Era tudo preto ou branco.
Mas agora...
Nada mais faz qualquer sentido.
Te faz pensar quem está mesmo mandando.
- Posso te pagar uma bebida?
- Não.
Não, Eu não posso ficar.
Se houver alguma coisa
que eu possa fazer por você.
Não, por favor, não se preocupe.
Alguma coisa para aliviar o tédio.
Algumas vezes eu penso que estou sepultado
naquele arquivo, entende?
Até os meus olhos ficam empoeirados.
Não que alguém notasse.
Minhas lembranças ao seu irmão, e boa sorte.
Capitão Underwood.
Está requisitando um acompanhante, senhor?
"EMBAIXADOR: Com as evidências que temos,
é dificil escapar...
da presunção de culpa dos russos.
Como, se estabelecermos
a culpa dos russos,
podemos esperar que
os poloneses vivam amigavelmente
lado a lado com os russos
pelas próximas gerações?"
"EMBAIXADOR: Este documento é explosivo,
se cair em mãos não autorizadas,
as consequências em nossa relação
com os russos estarão abaladas."
"EMBAIXADOR: Ao lidar com a publicidade do caso Katyn...
nós estamos constrangidos
pela urgente necessidade de manter relações
cordiais com o governo soviético
ao apreciar as evidências
com mais hesitação e leniência
do que devemos formar
em um julgamento de senso-comum.
EMBAIXADOR: Nós temos, de fato, por força,
usando o bom nome da Inglaterra,
como os assassinos usaram as pequenas
coníferas para acorbertar o crime."
"EMBAIXADOR: Vamos pensar sempre nessas coisas
e nunca falar sobre elas.
Nunca falar sobre isso
é o conselho que estamos dando
para o governo da Polonia,
mas isso é desnecessário.
Aflição e residência naquele país
parecem ensinar a eles
que é muito melhor, na vida política...
deixar como não ditas estas coisas
sobre as quais os sentimentos
mais afloram."
Coronel.
Eu vi os papéis.
Um relatório de Owen O'Malley,
o Embaixador Britânico na Polonia.
Vocês estão certo,
eles sabiam de tudo.
Ivan Krivozertsev está morto.
Foi encontrado ontem,
enforcado em uma árvore.
Ao anoitecer.
Como vê, senhor Underwood,
Eu duvido que foi dada uma chance
a alguém para ver aqueles papéis.
Por que, ahn...
Por que você não o escondeu antes?
Ele não deixou.
Foi só quando você pegou a caixa
é que ele reconsiderou.
Ele se aproximou da Cruz Veremelha,
juntou-se às nossas tropas na Itália...
Onde ele conheceu o senhor Nowak.
Numa noite de bebedeira,
ele deixou escapar que estava em Katyn...
quando tudo aconteceu.
Nenhum outro fez isto no Ocidente.
Ele foi o único que escapou da área
quando os Soviéticos a recapturaram.
Ele era um embaraço para os soviéticos.
Desajustado para os britânicos
Dispensável para os americanos.
Ele se aproximou deles em Nuremberg e...
eles quase o enviaram de volta
para o setor soviético.
Você pode dizer se alguém o viu,
senhor Underwood?
Eu não tive nada a ver com isso.
O que é?
O que você disse?
Me desculpe.
Sinto muito, não posso deixar você entrar.
Ordens.
Eu tenho que falar com meu irmão.
O Capitão Underwood foi transferido.
E a tenente Mitchell?
Não sei.
- Número, por favor?
- Arquivo das Relações Exteriores.
Conectando.
Arquivo.
Como posso ajudar?
- Philip Edwards, por favor.
- um momento, senhor.
Eu creio que o senhor Edwards
já se foi.
Quando ele voltará?
Posso perguntar
o motivo de sua ligação?
Senhor?
Western Post.
Venha pegar o seu Western Post.
Direto da impressão!
Obrigado, senhor.
Western Post. Venha pegar o seu Western Post.
Direto da impressão!
Western Post!
Venha pegar o seu Western Post.
Direto da impressão!
Senhor Hamilton,
posso falar com você?
Me desculpe, Stephen,
mas você não trabalha mais aqui.
Como é?
Ideia mararilhosa... Passar o
Festival da Sidra para a escriturária.
Você está certo.
Ela é uma grande promessa.
É por isso que ela está fazendo
o trabalho em seu lugar agora.
Agora, aqui está o pagamento do mês.
Limpe sua escrivaninha.
Eu tenho uma matéria.
Não quero ouvir sobre isso.
O governo britânico está
encobrindo o assassinato...
de mais de 15.000 oficiais
e homens poloneses...
pelos soviéticos em 1940.
Eles venderam uma nação inteira.
Nossos próprios aliados.
Um país que fomos a guerra para proteger.
E isso não acaba aqui.
Ontem a noite, a última testemunha
do massacre foi assassinada bem aqui,
em Bristol.
Bem...
Com certeza você tem uma grande imaginação.
O que eles disseram a você, Frank?
Me desculpe?!
Que você… perderia seu trabalho.
Perderia o jornal?
Hein? Cairia em desgraça?
Que o seu dever patriótico
é não publicar isso?
Se você não sair agora, eu vou jogar você porta afora.
Guarde seu dinheiro. Eu peço demissão.
Oh, senhor Underwood.
Eu estou pensando em redecorar
num futuro próximo,
Então eu tenho que pedir
o seu quarto de volta.
Mas não sou dessas de atirar
os outros no meio da rua,
Eu vou, é claro, dar um tempo para que o senhor
consiga outras acomodações.
Duas semanas devem mais do que suficientes,
está de acordo?
E o senhor tem uma visita.
Eu não achava que isto poderia acontecer.
O que você fez?
Stephen, Eu só queria
que você estivesse a salvo.
O que você fez?
Mason me pediu para vigiar
o Loboda e contar tudo para ele.
Você contou onde ele estava?
Por que você não me disse que Mason
queria que ele fosse vigiado?
Eu não achei que isso ia te impedir!
Eu achava que isso deixaria as coisas piores!
Piores?
Ele está morto.
Encontraram ele pendurado em uma árvore.
Eu sei.
Se eu pudesse desfazer o que eu fiz.
Eu não achava que Mason fosse capaz
de uma coisa dessas. Continuo achando.
O que eles fizeram com John?
Levaram-no para Londres.
Não será permitido você ve-lo ou falar com ele.
Eles estão o enviando
para um posto fora do país.
Eu não entreguei isso para ele.
Elas não significam nada agora.
- Quero que você vá embora.
- Stephen...
Quero que você vá embora agora.
Um inquérito perante nosso Soberano Senhor Rei,
na paróquia de Flax Bourton...
no condado de Somerset,
neste dia 3 de novembro de 1947
perante um dos legistas
do nosso dito Senhor Rei,
para o dito condado de Somerset,
a respeito da morte de Ivan Krivosertsev,
conhecido como Michael Loboda,
e perante a visão de seu corpo.
Ahn, as testemunhas foram apresentadas?
Elas foram, sir.
Bem, vamos iniciar então,
podemos?
Era por volta das cinco. Posso dizer.
Eu vinha de Long Orchard.
Eu, ahn, trabalho lá, você sabe.
E pela ponte ferroviária,
vindo dos lados da Court House Farm.
Eu vi esse cavalheiro
pendurado naquela árvore.
Era uma macieira.
Ele estava pendurado a uns seis de pé de altura,
por uma tira de couro.
Parecia que o pobre-coitado tinha enrolado
a tira em volta do pescoço,
subido na árvore, prendido a outra ponta no galho
E pulado.
Nós desamarramos a tira
e o baixamos para o chão.
Ele estava completamente frio. Rígido.
Nós revistamos o corpo, e encontramos
uma carteira que continha tres cartas
Uma delas estava marcada com “Serviço Secreto”."
Continue.
Nós então o levamos para a morgue em Long Aston.
Eu o conhecia bem.
Nos tornamos amigos desde 1945.
Ele era alegre.
Ele estava orgulhoso de quem era,
e aparentava isso.
Ele bebia muito, mas suportava bem a bebida.
Eu não conheço nenhuma razão
para que ele quisesse se enforcar.
Ele não faria isso.
Que fique bem gravado isso, na apresentação
de todos os inquiridos sob juramento,
que eu, como legista designado
do condado de Somerset
pelo escritório de Sua Majestade o Rei,
ao deliberar sobre a provável
causa da morte de Michael Loboda,
também conhecido como
Ivan Krivosertsev,
dou o veredicto de suícidio,
por enforcamento.
Esses processos estão devidamente encerrados.
Certamente você não os aceitará.
Você tem que aceitar isso.
Esse é outro suicídio do qual
ninguém quer ouvir falar.
E sobre as cartas na carteira?
Não nos foi permitido ve-las.
Por que elas não foram lidas.
Eu sinto muito senhor Underwood,
mas se o senhor não tivesse se envolvido,
talvez não houvesse necessidade de saber.
Veja, Coronel, Me desculpe mas
eu fiz o que pensei ser o certo.
Você fez? Realmente?
Nós ainda temos isso.
Um testemunho que não vale nada
sem a testemunha.
Mesmo que isto não seja aceito na corte,
ainda podera trazer a estória à tona.
- É tudo o que você quer, não é?
- Sim, senhor Underwood, mas não tem mais
nada que eu possa fazer.
Nos foi avisado em termos incisivos
de que os jornais foram
fortemente aconselhados
a nunca levantar esse assunto.
Minhas desculpas, tenho que ir.
Ele não merecia isso.
Ele era um homem bom.
Eu sinto muitissimo, Coronel.
De verdade.
Não se atreva a se afastar de mim!
Você também é culpado
por essa situação impossível!
Você fez o que pensava que era certo.
E eu também.
Isso ainda não acabou.
Naquele momento,
quando Stephen morreu,
minha vida mudou para sempre.
Tudo em que eu acreditava foi estilhaçado
pelas revelaçõe do que ele descobrira
e eu estava determinada a terminar
o que ele começara.
finalmente imprimiram a matéria do Stephen
e o testemunho de Michael Loboda,
a última testemunha dos incontáveis
soldados poloneses
que foram mortos em Katyn,
quaisquer que fossem os riscos
e por maiores que fossem eu os assumiria
Eles não podiam ser esquecidos,
e seu testemunho sobreviveria.
Desculpe Coronel. Isto acabou de chegar
da América para o senhor.
A ÚLTIMA TESTEMUNHA
A verdade sobre o massacre em Katyn.
Por Stephen Underwood
Em 1990, o Presidente Soviético Gorbachev admitiu que
a União Soviética foi responsável pelo assassinato de
prisioneiros de guerra poloneses em Katyn.
Jamais alguém foi processado por isso.
Em 2012, documentos secretos liberados provaram
que o governo dos Estados Unidos suprimiu
informações que atestavam a culpa soviética.
Nenhum governo britânico jamais acusou a
antiga União Soviética de responsabilidade
pelo massacre de Katyn.
Este filme é dedicado aos 22.000 prisioneiros
de guerra poloneses assassinados em Katyn
e todos os que foram assassinados nos anos seguintes
na tentativa de que a verdade permanecesse enterrada para sempre.
Em memória do meu avô
Legenda por LAPUMiA