ما زلت أفكر في تلك الليلة
.التي اضطررنا أنا وأمك إلى ترككِ فيها
شكراً مرةً أخرى على الزهور
كلها مجرد أيام
سأتصل بكِ عندما نستقر
ونعرف ما يجري
أمي؟
أوه
يا حلوتي
أنا ووالدكِ علينا الذهاب في رحلة طارئة
لذا ستبقى (روز) معكِ لعدة أيام
كلا، لا أريدكِ أن تذهبي
سيكون الأمر مملاً جداً
لن أكون قادرة على إبقاء...عيني...
وداعاً حبيبتي، سنراكِ عما قريب
(جانيت)، علينا الذهاب
أتمنى لو أن بوسعنا وضع حقائبنا على جنب
وأخذكِ إلى الفراش
لكن هنالك الكثير من الأرواح على المحك
أوه يا إلهي
لقد أطلقوا الصاروخ
علينا إيقافه
هيا!
لإبطال الصاروخ كان علينا الوصول إلى داخله
لكن بدنه كان سميكاً جداً
الطريقة الوحيدة كانت التقلص
إلى درجة الولوج بين جزيئاته
لا يمكنني الدخول
(هانك)
علِمنا أنا وهي أن التقلص لهذا الحجم
لا يمكن العودة منه
كان علي أن أكون أنا من يتقلص
لكن المنظم الخاص بي تعطل
أما منظم والدتكِ لم يتعطل
أخبر (هوب) أنني أحبها
- لقد قامت بإغلاق منظمها.
- (جانيت)، كلا.
وقلصت حجمها لما دون الذرة لكي تعطل الصاروخ
والدتكِ أنقذت آلاف الأرواح في ذلك اليوم
عالمةً أنها ستضيع في العالم الكمي
وحيدة، خائفة
رحلت إلى الأبد
لقد كان موضوع إخباركِ أنها لن تعود إلى المنزل
أصعب شيء إضطررت إلى القيام به يوماً
لكن بعدها، ظهر (سكوت)...
بمعنى آخر، إقتحم منزلنا
وعندما ذهب إلى العالم الكمي
وتمكن من العودة
وقتها تغير كل شيء
بدأت التساؤل...
هل من الممكن أن تكون والدتكِ على قيد الحياة
لذا قمت بمراجعة بعض المخططات القديمة
* نفق الكم *
أبي، ما الذي تعنيه بقولك؟
أعتقد أنه من الممكن إعادتها
حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
تجمع أفلام العراق
ترجمة وتعديل
| محمد النعيمي ! إبتهال عبد الحسين ! يوشع سلامة |
* في يومنا الحاضر *
حسناً، لقد أصبحنا في الداخل
هذا المكان عبارة عن متاهة
أين تلك الخريطة؟
نحن قريبون بلا شك
- هل أنتِ مستعدة؟
- أنا مستعدة يا أبي.
هل أنتِ متأكدة؟ لأنه بمجرد دخولنا
إذا بدر منكِ أي تردد فسيقضى علينا
- لقد إنتهينا.
- أنا أتناول الخوف على الفطور.
هذا رائع جداً، هيا بنا
انظري، إنه (أنتون)
سيدلنا على الطريق
(أنتون), بأي اتجاه نذهب؟
شكراً يا (انتون)
انظري! ارشدتنا النملة إلى المنشأة العلمية
أوه، لا! أشعة الليزر
لا أقدر، أصبت بشعاع ليزر
الخزنة السرية
- أخبريني أنكِ أحضرتِ عدسة الاتصال.
- نعم.
مذهل! هناك تحديداً
هناك! أنه الكنز المصغر
جائزتي؟
- يبدو مثل كنز.
- أنه كنز بالنسبة لي.
- أريد اخذها لإظهرها وأريها.
- كلا، لا تستطيعين فعل ذلك. لا تستطيعين.
أنه لا يترك البيت أبداً
أنه مهم جداً
أنها أفضل هدية عيد ميلاد أحضرتها لي أبداً
تأثرت جداً لأنكِ تعتقدين أني "أعظم جدة في العالم".
- كانت الوحيدة المتبقية لديهم
- تجعلني أرغب بحياكة كنزة لك
- اوه، لا الزغب
- مرحباً يا (سكوتي)
كنت انظر إلى المخططات الكهربائية لمباني (كارابيتيان)
وأعتقد أن هناك العديد من كاميرات المراقبة بطريقنا، أليس كذلك؟
- لا، إطلاقاً.
- أعني بسبب وجود العديد من كاميرات المراقبة
أعلم ماذا يحتاج
من خبير الأمن في مجالنا؟
أنت الخبير . لكني أدير الشركة، أليس كذلك؟
وأن ضغطنا عليه سيذهب إلى مكان آخر
اعني علينا أن نهبط بهذا الطائر
كلا, أنه "أهبط بهذا الطائر"
أنه لا يتحرك
والتعبير الصحيح "أهبط بهذه السمكة"
كلا, أنه "أهبط بهذا الطائر"
كما تهبط بالطائرة
عليك أن تهبط بالطائرة لتبدأ العمل
أعلم أنه من السخافة التمسك بهذه الأشياء لكني أعلم...
كيف لي أن أهبط بسمكة؟
لا تقدر على المشي
وأن سبحت إلى الساحل وقاتلت صقراً
من سيفوز؟
لقد غيرت رأيي حقاً حول هذا الأمر
لا بأس، سنهبط بـ(كارابيتيان)
والآن أن سمحت لي، أنا مشغول بمحاولة سرقة شيء ما مع ابنتي
سأذهب لأعيد التحقق منه
إلى نملة الهروب
لنقفز قبل عودة (بو - بو)
(بو- بو)؟ كيف لك أن تعلم ذلك؟
لنقم بالطيران أتها النملة (أونيت)
لنقم بالطيران
هبوط اصطدامي
- أتمنى لو نستطيع التقلص حقيقةً.
- أنه رائع جداً.
مرحباً، سأتجه إلى المكتب (سكوتي)
مرحباً، متأسف لأنني فزعت في وقت سابق,
كما تعلم؟
لكني أشعر أنني أفضل بكثير. كأن قلبي حتماً ينبض بقوة كبيرة جداً.
وكأن يداي ترتجفان لكني اعتقد أن الأمر لا علاقة له. أليس كذلك؟
سيكون مذهلاً يا (لويس) ليس لديكَ ما تقلق بشأنه
أجل، أجل
أنا الزعيم, أنا الزعيم
أنا الزعيم, أجل, أجل, أجل, أجل
أبي
بربك يا (وو), بقي لدي ثلاثة أيام
- لم سأحاول الهرب؟
- آسف يا (سكوت) لكن القوانين هي القوانين.
أنتَ تجاوزت محيط المبنى
نحن نفتش المنزل
من بداية السفينة لنهايتها
من الشوربة حتى المكسرات
شكراً لك، كان حادثاً
قدمي اخترقت السياج
نملتنا الطائرة تحطمت
مهلاً تحاول أن تسلي فتاة في العاشرة
في الوقت الذي لا تستطيع فيه مغادرة المنزل
تعلم ما اضطررت لفعله؟
سحر عن قرب
تعلمت ذلك
لم لا تترك أبي وشأنه؟
اوه، (كايسي)
لابد أن هذا يبدو لكِ مجموعة من امور البالغين المربكة، أليس كذلك؟
حسناً، فكري بالأمر بهذه الطريقة
لدى مدرستكِ قوانين، أليس كذلك؟
مثل..
لا يمكن أن ترسمي على الجدران
حسناً، ذهب والدكِ إلى المانيا ورسم على الجدران مع "كاتبن أمريكا".
وكان ذلك خرقاً للبند "16" النص "3" من اتفاقية "سوكوفيا".
الآن كجزء من صفقة الدعوى المشتركة الخاصة به مع الآمن الوطني وحكومة ألمانيا
سمح له بالعودة إلى الولايات المتحدة مشروطة بخدمته لسنتين تحت الإقامة الجبرية
متبوعة بثلاث سنوات من إطلاق السراح المشروط
وتجنب أي نشاطات وتكنولوجيا غير مصرحة
أو الاتصال بأي شركاء سابقين ممن كان أو لا يزال
في خرق للإتفاقية المذكورة أو أي حالات متعلقة بها
أفهمتي يا صغيرتي؟
رائع
أنتَ حقاً رائع مع الأطفال
شكراً. أنا أيضاً قس للشباب
على أي حال ولا أريد أن أصبح ممن يلح كثيراً بالسؤال
لكنكَ لم تقم بالاتصال بـ(هانك بيم) أو (هوب فان داين), أليس كذلك؟
- كلا.
- أأنتَ متأكد؟
لأنها مسألة وقت فقط قبل أن نصل إليهم
كانت تقنيتهم لذا فهم خرقوا القانون أيضاً.
والتعاون معهم ينهي صفقتك و...
لا أحتاج لتذكيركَ أن...
أي خرق لاتفاقك يعني عشرون سنة في السجن على الأقل.
لم أتكلم مع (هانك) أو (هوب) منذ مدة طويلة
- يكرهونه جداً.
- شكراً يا حلوتي.
- كيف فعلتها يا (سكوت)؟
- فعلتُ ماذا؟
خدعة البطاقة؟
جدياً؟
يا إلهي
لا يمكنكم أن تأتوا هنا بأي وقت تريدون وتفتيش المكان
في الحقيقة يمكنهم
- تحتاج إلى مذكرة
- في الحقيقة لا يحتاجونها
حقاً؟ مذهل
- هل أحضرتِ أحذيتكِ لكرة القدم؟
- نعم     - حسناً
في المرة القادمة التي أراكَ فيها ستكون في الخارج
سأكون في داخل هذا
مهلاً، ثلاثة أيام. جدياً؟
- أنا فخور بكَ يا صديقي
- شكراً لك
- أتعلم ماذا؟ أعطني واحداً بعد
- أنا ايضاً
الحرية، العمل
أشعر بالعظمة
- قضيت عطلة ممتعة يا أبي
- أنا ايضاً يا صغيرتي
لكن انتظري فقط حتى العطلة القادمة،
حالما اخرج من هنا، أنا وأنتِ سنقوم بطلاء هذه البلدة باللون الأحمر
سنتناول الكثير من الأيس كريم
لن نتوقف عن التقيؤ أبداً
- أصبحت جيداً في هذا
- كيف فعلتَ هذا؟
- وداعاً يا أبي
- وداعاً
- إلى اللقاء
ثلاثة أيام
أمر سهل للغاية
صورة مقربة عبر الانترنيت
كلية السحر
طقطق أصابعكَ سيجعلهم ينظرون هناك
هذا تضليل
سهل جداً
ضائع...في العالم الكمي.
ماذا ؟
سوف أجدكِ يا حلوتي.
وجدتكِ!
دائماً تجدينني يا أمي.
ما الأمر بحق الجحيم؟
مرحباً يا (هانك).
مرت فترة طويلة.
لا أعلم حتى إن كان هذا رقمكَ...
بعد الآن و...
وغالباً أنا اخر شخص تود سماعه, لكن...
لقد روادني للتو
حلمٌ غريبٌ جداً.
وأعلم أن هذا لا يبدو كحالة طارئة أو أي شيء,
لكني أحسست فحسب...
أنه حقيقي للغاية.
كنت قد رجعتُ إلى العالم الكمي, و..
وأظن أنني رأيتُ زوجتكَ.
ومن ثم أنا كنتُ زوجتكَ.
اعني, ليس بطريقة مريبة
كما تعلم أو أي شيء...
تعلم...
سماع هذا بصوت عالي، أدركت أنها ليست حالة طارئة.
آسف لازعاجكَ.
آسف للكثير من الأمور.
(هوب)؟
هل هذا حلم آخر؟
هل تظن أنه كان حلماً؟
أو هل يعقل أنكَ رأيتَ أمي حقاً هناك؟
لست متأكداً.
لا أقدر أن أكون هنا! لا أقدر أن أكون هنا,
أنا تحت الإقامة الجبرية!
لن يفتحوا بينما
النظام قيد العمل يا (سكوت).
يجب عليك أن تأخذيني للمنزل.
- يمكن أن يظهروا بأي لحظة.
- استرخِي...
على قدر معرفة الشرطة المراقبين لك,
فأنتَ ماتزال في المنزل.
عجباً!
(سكوتي)؟
أنه مبرمج لتكرار روتينكَ اليومي.
تسع ساعات في السرير،
خمس ساعات أمام التلفاز.
ساعتان في الحمام
اياً كان ما تفعله هناك.
هذا غير دقيق تماماً.
كيف تعلمين عن روتيني اليومي؟
هل تتجسسين عليّ؟
نستمر بمراقبة كل تهديدات الآمن، مفهوم؟
ولغاية الآن ,أكبر تهديد لدينا هو أنت.
آسف بشأن "ألمانيا".
لقد ظهروا فحسب.
قالوا أنها مسألة آمن قومي,
- ذلك "الكاب" أحتاج مساعدة
- "كاب"؟
..."تين"..."كابتين أمريكا"..."كاب".
كان ذلك ما نسميه.
إن كنتُ صديقاً, واظن أنني صديق, قليلاً. أنا أعرفه
أنه ليس, على أي حال...
أنا آسف! اتفقنا؟ لم أفكر أنهم سيمسكون بي.
لم تفكر بشأن الكثير من الأمور.
كيف حال (هانك)؟
لازلنا هاربين، أختفى المنزل ومعه حريتنا.
كيف بإعتقادكَ حاله؟
آسف. أعلم أنكِ غاضبة.
للستُ انتظر اعتذاراً يا (سكوت).
السبب الوحيد لحديثنا حتى
هو لأننا نحتاج ما في رأسك.
هل تعيشين هنا؟
إن احتجتِ مساعدةً أو مال أو شيئاً ما,
ربما استطيع...
نحن بخير.
مرحباً يا (هانك), انظر...
- أردت فحسب...
- لا داعي.
- هل نستطيع البدء؟
- أجل.
إذاً بينما كنتَ تسترخي في المنزل,
كنا نبني هذا.
أنه نفقٌ.
إلى العالم الكمي.
إلى أمي.
نظن أنها ما زالت هناك,
نحن لا نعلم أين فحسب.
ماذا؟
أن استطعنا تحديد موقعها بدقة
عندها تتمكن الكبسولة من أخذي للأسفل هناك لإحضارها.
هل قمتم ببناء كل هذا
ولا تعلمون حتى إن كانت على قيد الحياة؟
يدعى هذا افتراض.
الليلة الماضية قمنا بتشغيل النفق لأول مرة.
كان زائد الحمولة واُطفيء.
لكن لجزء من الثانية,
فُتحت البوابة إلى العالم الكمومي.
ثم؟
وبعد خمس دقائق اتصلتَ أنت,
متحدثاً عن أمي.
نعتقد أنكَ عندما كنتَ هناك,
ربما ارتبطتَ معها.
(هانك), لن أفعل هذا مطلقاً.
احترمك جداً.
ارتباط كمي يا (سكوت).
نظن أنها قد وضعت رسالةً من نوعٍ ما في رأسك.
على آمل أن تكون, موقعاً.
وافتتاح النفق أثار ذلك.
والدتكِ وضعت رسالة في رأسي؟
بحقكِ. هذا جنون.
لا يا (سكوت). الجنون...
هو الذهاب إلى "ألمانيا" بدون إخبارنا ومقاتلة "المنتقمون".
أخبرني فقط أنكَ لم تكن تكذب
حول البدلة التي أخذتَها.
أخبرني أنكَ دمرتها حقاً.
لقد فعلت. دمرتها. أقسم بذلك.
لا أصدق أنكَ دمرتَ بدلتي.
أعني, أنها كانت نتاج عمل حياتي.
- ما كان يفترض بي أن أفعل؟
- كان يفترض أن لا تأخذ بدلتي!
أنا آسف يا (هانك).
آسف لأني اخذت البدلة.
آسف لأنني اتصلت الليلة الماضية.
لا أتذكر رؤية (جانيت) هناك.
أتمنى أنني رأيتها.
راودني حلم فقط عنها وهي تلعب (الغميضة) مع طفلة صغيرة.
ماذا؟
أنت....راودني حلم كانت تلعب (الغميضة) مع...
طفلة...صغيرة. أنا و(كاسي) نلعبها طوال الوقت.
لا يعني هذا شيئاً.
لكن، هل كانت (كاسي) في الحلم؟
كلا.
- أين كانت تختبىء؟
- ماذا؟
الفتاة الصغيرة، أين كانت تختبىء؟
هل كان في خزانة الملابس ؟
لا كانت فيما, يشبه خزانة طويلة
- تقصد خزانة الملابس.
- هل هذا ما تُسمى به؟
- ما كان لونه؟
- أحمر.
- هل كان هناك خيل عليه؟
- يا إلهي.
كنت اختبيء هناك في كل مرة نلعب بها.
لا يبدو أنكِ فهمتِ المغزى من اللعبة حقاً.
أنها حية!
علمت ذلك.
علمت ذلك!
- يجب أن نحصل على ذلك الجزء.
- حسناً.
كلما أسرعنا بجعل النفق يعمل,
كلما اقتربنا من اخراج هذه الرسالة من رأسه.
- هل يمتلكها (بيرتش)؟
- أجل، لنذهب.
أي جزء؟ من هو (بيرتش) ؟
انتظروا، ما الذي يحدث؟
نحتاج عنصراً لإيقاف النفق من زيادة الحمل ثانيةً.
جلبت ملابسك.
ربما تود تغييرها.
استمع, أنا أود مساعدتكَ حقاً.
لكن إن لم أكن في المنزل حين يأتون
لنزع جهاز المراقبة عن كاحلي عندها سأختفي للأبد.
حالما نجد العنصر ونشغل النفق,
سنستلم الرسالة ونُعيدك إلى المنزل في وقت الغداء.
علينا الإسراع.
الرابط لن يستمر.
أنتَ مدينٌ لنا.
حسناً، جيد لكن هل يمكنني الانتظار في الداخل فقط؟
لأن ليس من المفترض أن أكون في الخارج.
لنذهب.
- أأنتَ بخير؟
- أجل.
سأعود حالاً.
- هل يمكن أن احصل على واحدةٍ من هؤلاء؟
- كلا.
(سوزان)!
- مرحباً بكِ في (وي)!
- (سوني).
(وي) تعني "نعم" بالفرنسية.
كما في "نعم" في "من المزرعة إلى الطاولة",
"نعم" للمصدر المحلي, و"نعم".
للكوكب قبل الربح.
حسناً، لنأمل أنها تعني أيضاً "نعم" للسؤال
هل لديكَ العنصر الذي طلبته؟
أتعلمين لطالما أحببت حس الدعابة عندكِ يا (سوزان).
- تفضلي بالجلوس.
- لا أنا مرتاحة شكراً.
- من هذا الرجل؟
- (سوني بيرتش).
يتاجر في السوق السوداء للتكنولوجيا.
قام بتزويدنا بما نحتاجه لبناء النفق.
- هل لي بواحدة فقط؟
- كلا.
كما تعلمين, لدي صديق مميز في المباحث الفيدرالية, وأقول مميز, لأنه...
حسناً، يخبرني بأمورٍ لم أعلمها سابقاً.
كمثال...
اسمك ليس (سوزان).
أنه (هوب فان دان).
ومساعدكِ الخفي هو والدكِ, (هانك بيم).
- هذا ليس جيداً يا (هانك).
- بلا مزاح.
ماذا تريد؟
تُبنى العلاقات على الثقة يا (هوب).
وأريد لعلاقتنا أن تحظَ بأساس قوي.
- علاقتنا؟
- عرض عملنا قد تغير يا (هوب).
تباً (شيلد وهايدرا) لا تتواجدان بعد الآن, لكن حالياً,
(هانك بيم)؟
- (هانك بيم) هو فرصة حقيقية؟
- هل لديكَ وجهة نظر؟
أتعتقدين أني لا أعلم ما كنتِ تبنين؟ بكل هذا؟
تكنولوجيا الكم.
ويمكنكِ أن تنسِ تكنولوجيا النانو, أنسي الذكاء الاصطناعي,
أنسي العملات المشفرة.
طاقة الكم هي المستقبل
أنها حمى الذهب القادمة.
- هل هو كذلك؟
- أريد الاشتراك يا (هوب).
لذا كمبادرة حسن نية,
سمحت لنفسي
بتحضير بعض الشراة لمختبرك.
العرض الأولي؟ مليار دولار.
شكراً لكَ يا (سوني). حقاً.
لكن والدي وأنا لدينا شيء ملحٌ أكثر من بدء تجارة.
لذا سأخذ العنصر فقط كما اتفقنا.
الشراة خاصتي لا يقبلون الرفض كجواب.
لذا إما أن نكون بالعمل سوية,
أو أن لا نكون بالعمل سوية.
- اذاً اعتقد أننا لسنا سوية.
- تستطيعين الذهاب.
لكني أخشى أن على أموالكِ البقاء.
لنسمها تعويض عن مشاعري الجريحة.
اصغِ يا (سوني).
سيكون هذا أسهل على الجميع إن أعطيتني العنصر فحسب.
عزيزتي، الشيء الوحيد الذي ستأخذينه من هنا هو قلبي.
لكنه سيتحسن بمرور الوقت.
حسناً.
- اذاً ماذا الآن؟
- سترى.
قالت أن لديها وأبيها شيء ملح.
أريد معرفة ما هو، لأنهم إن لم يعملوا معنا,
فأنهم يعملون مع أحد ما.
لذا اكتشفوا ذلك، أريد اسماً...
مهلاً, أعطيتها أجنحة؟
أمسكوها, هيا!
ليس على ثريا القرن خاصتي!
توقفوا عن الاطلاق! توقفوا!
حسناً خذ هذا. انطلق. انطلق.
أجنحة و متفجرات.
لذا أفهم أن هذه التقنية لم تكن متوفرة لديكَ لأجلي؟
كلا. كانت لدي.
من دواعي سروري العمل معكَ يا (سوني).
عملنا لم ينتهِ بعد يا (هوب).
أؤكد لكَ ذلك.
ما هذا بحق الجحيم؟
أبي, هل ترى هذا؟
(هوب), اخرجي من هناك!
- عليّ أن أفعل شيئاً.
- انتظري!
لا يزال عملاً قيد الإنجاز.
أنتِ علمتني تلك الضربة، أتذكرين؟
- أجل، تركيبة مذهلة.
- تلك كانت الأيام.
- ما الذي حدث لنا؟
- ليس الوقت مناسباً يا (سكوت).
اللعنة, أين ذهب؟
لقد أضعته.
لا أرَ شيئا على كاميرات النمل.
لم..؟
أبي؟
اعطني هذا.
الآن.
- هل أنتَ بخير؟
- كلا، لقد اخذوا المختبر.
- لا.
- هيا.
- ما كان ذلك؟
- لا أعلم.
لكننا نحتاج ايجاد مكان لإعادة التجمع ومعرفة مكان المختبر.
إذاً إلى أين الآن؟
ماذا عن منزلي؟
عليّ أن أكون هناك بمطلق الاحوال.
- قد يدخل (وو) في أي لحظة.
- ولهذا السبب تحديداً لن نذهب إلى بيتك.
ماذا عن بيتك؟
آسف.
حسناً، هناك مكان واحد استطيع التفكير به.
كلا.
لا، لا! لا، لا!
لا!
عجباً, د.(بيم).
كـ, كـ, من كان ليفكر بذلك
مرةً أخرى,
في وقت حاجتك تلجأ إلينا؟
كما تعلم؟
ليست أنا.
تفضل.
مهلا ما شأن المخبز الباهظ؟
علينا تخفيض ميزانية الطعام.
حسناً، ما كان يفترض بنا أن نأكل للإفطار؟
- رزم الشوفان.
- رزم الشوفان؟
- أنها إهانة.
- لم إهانة؟
- لأن طعمها مثل الرمل.
- أتعلم لماذا؟ لأنه عضوي.
- كلا أنه لبس عضوي, أنه رمل.
- أهم وجبة في اليوم.
- أتعلم ماذا؟ يمكنك أن تكون مبدعاً معه.
- لقد كسر سناً.
يمكنك وضع القليل من السكر البني عليه
يمكنك وضع بعض القرفة، وضع القليل من العسل...
يا رفاق, يا رفاق, يا رفاق, يا رفاق!
بحقكَ يا رجل!
لدينا أمور أهم لنفكر بها.
- هل هذا مكتبي؟
- أجل.
ماذا؟ لمَ لدي مكتب صغير كهذا؟
حسناً، لأنك لم تكن موجوداً حين كنا نختار المكاتب.
تعطس, تخسر.
- كنت تحت الإقامة الجبرية.
- أجل!
أتعلم ماذا، هذا ليس مكتب حتى.
هذا قمامة.
وجدتم هذا خارجاً بين القمامة.
وجدته في بيع البضائع المستعملة.
- إذاً فقد وفرتَ المال على حساب مكتبي؟
- يا رفاق.
(هوب) أرجوك! علينا أن نركز.
اتفقنا؟
علينا ايجاد المختبر بسرعة بحق المسيح.
أتعلم ماذا؟ سمعت قصصاً تشبه ما حدث لكم.
مثل تلك القطة المخيفة المجنونة التي تحب المشي عبر الجدران والأشياء.
مثل...مثل شبح!
مثل (بابا ياغا).
(بابا ياغا). ساحرة.
يخبرون قصصاً للأطفال عنها لإخافتهم.
هل تعرف (بابا ياغا)؟
أياً كان من سرقه...
علينا إيجاده.
حسناً، أنتِ لا تجدين شخصاً مثل ذلك.
- هم من يجدوكِ.
- مثل (بابا ياغا).
د.(بيم) أنت أذكى عبقري أعرفه.
ألم تضع نوع من أجهزة التعقب على مختبرك؟
لأنكَ إن لم تفعل لدينا الكثير من الخيارات الممكنة.
بالطبع فعلت يا (لويس).
تم تعطيله.
أياً كان من سرق المختبر عَلِموا ما يفعلونه بالتحديد.
- بدوا أيضاً كأنهم يتحولون.
- يتحولون؟
تحول كمي...حين يتحول شيء إلى حالات مختلفة من المادة.
نعم.
هذا ما كنت افكر به.
المختبر يبعث إشعاعاً. هل يمكن أن نعدل مقياساً كمي ونتعقبه؟
يمكن أن ينجح الأمر, نعم.
لكن كل معداتي في المختبر.
حسناً، أين بإمكاننا إيجاد تلك المعدات في مكان آخر؟
حسناً، هناك شخص واحد.
- (بيل فوستر).
- عظيم!
من يكون (بيل فوستر)؟
زميل قديم لأبي. من (شيلد).
- حصل بينهما شجار منذ سنوات مضت.
- يبدو أنكَ تخاصمت مع كثير من الناس.
على الأغلب أنها مضيعة للوقت فقط.
.مهلاً, أنا أجازف بكل شيء بمجرد كوني هنا
ألا تعتقد أنه علينا التحقق؟
.علينا أن نكتشف من أخذ المختبر
.يا رفاق ليست فكرة جيدة أن نكون في الخارج هكذا
.استرخي. لن يعرفنا أحد
ماذا, هل بسبب القبعات والنظارات؟
.أنه ليس تخفياً يا(هانك)
.نبدو مثل أنفسنا في لعبة بيسبول
...في نظام معزول
الجزيئات تشترك بالتواجد في
علاقة ثابتة مستقرة
,إذا تتداخل النظام
.تلك الاستقرارية تصبح فوضى
.غير متوقعة
.خطرة
.جميلة
.العزل التام للنظام الكمي سيرجعه إلى حالات منفصلة من المادة
كل منها مرتبط مع حالة منفردة
.لمحيطه
...بمعناً آخر
الشيء موضوع النقاش سيكون داخل وخارج الطور
.بوقائع متوازية متعددة
...بالحديث عن الخروج عن الطور الواقعي
.ألاحظ على غير العادة عدد كبير من العيون البراقة بينكم هناك
.لذا لم لا ننهي المحاضرة مبكراً بدقائق
,هذا كان كل شيء لليوم
.شكراً لكم سيداتي سادتي، بإمكانكم الذهاب
.أنه مذهل
.رابطكَ مع (جانيت)
,أنه رابط كمي
.بين الحالة الكمية لجزيئات (بوزنر) في دماغك
.أجل, هذا ما كنت افكر به
هل تقومون يا رفاق بوضع كلمة " كمي " أمام كل شيء؟
.دكتور, علينا إيجاد مختبرنا
.أود مساعدتكِ يا (هوب), لكني لا أملك أي شيء يشبه المعدات التي وصفتيها
.أخبرتكم أنها مضيعة للوقت، لنذهب
.لا تتصرف هكذا يا(هانك)
.أنت الهارب من المباحث الفيدرالية
كل هذا لأنه كان عليك أن تكبر إلى حجم
.لائم غرورك اخيراً
."لم أكن أنا في "ألمانيا
.كان هذا الأحمق
حقاً؟
.التحول إلى ذلك الحجم لابد أنه كان مرهقاً
.نمت لثلاثة أيام متواصلة
.ليس لديك فكرة
.في الحقيقة لدي فكرة
.في الماضي كنت شريكاً لـ(هانك) في مشروع يدعى (غولاياث)
اعذرني، أكنتَ شريكي؟
,الشيء الوحيد المتعب أكثر من التحول إلى ذلك الحجم الكبير
.هو تحمل هراء (هانك)
.صحيح
لأي حجم وصلت؟
رقمي القياسي؟
"21"
.قدم
.ليس سيئاً -
أنت؟ -
.لا أعلم -
.كلا, فعلاً, لدي فضول
.خمس وستون قدماً -
.مذهل -
.أجل -
.ضخم -
.ستة وخمسون -
...إن أكملتما أنتما الاثنان مقارنة الاحجام -
.علينا أن نجد طريقة لتعقب المختبر
.والعظيم (هانك بيم) لم يكتشف طريقة حتى الآن؟ غريب
.كان لديك كل الإجابات في الماضي
.لذلك تركتُ المشروع
.تركت؟ أنا طردتك
.افضل قرار اتخذته يوماً
.كان (هانك) شريكاً مروعاً
.مزاجي، عنيد، جزع
.عاجلاً ام أجلاً أبعد الجميع عنه وحسب
.متوسطوا الذكاء فقط
.(جانيت) كانت الوحيدة التي تحملته واختارت البقاء
.احذر يا (بيل)
لكنها دفعت الثمن على الرغم من ذلك، أليس كذلك؟
...أيها الوغد
.لم نأتِ إلى هنا لسماعكما تتشاجران
.أحاول إنقاذ والدتي
الآن, أي مكتب ذلك؟
.أنه (وو)
.لابد أن أحدهم رآني
استرخي, إن كان هذا بشأنكَ
.ليكونوا في بيتكَ الآن
هل أنتَ في الخامسة عشر؟ -
.هيا، علينا الذهاب حالاً -
.انتظر! يمكن أن تستبدل ذلك المتعقب
.أن عدلت وحدات الانحراف بأحد منظماتك
.يمكن لهذا أن ينجح -
- لا أعلم ما يعني ذلك -
.شكراً لك، شكراً لك
.لكن دكتور، شرطة الجامعة تقول أنها حددت هوية كل من (بيم) و(فان داين)
.لا أعلم ما أقول لكَ أيها العميل
.لم أتكلم مع (هانك) منذ ثلاثين سنة
.أؤكد لك أنني آخر شخص يود زيارته
...مهلاً, تتوقع منا أن -
.مهلاً, مهلاً -
ولمَ ذلك؟ -
.ببساطة -
.نكره بعضنا البعض بشدة
إذاً أنا شريك فظيع؟
.لم يقدم (فوستر) فكرة واحدة جيدة في سيرته المهنية العادية
.لكن فكرته عن الانحرافات قد تنجح
.جيد، فكرة حسنة واحدة
.عدا أنني سأحذف الانحرافات حين أحدث البدلات
,لذلك لو كان لدينا بدلة قديمة
قد تتمكن من تتبع المختبر؟
.نعم، لكننا لا نملكها
ماذا لو كانت لدينا؟ -
ما الذي تقصده؟ -
...أقصد
...الحياة مضحكة -
.يا إلهي -
.لم تدمر البدلة -
ماذا؟ -
.حسناً، كانت عمل حياتكَ يا (هانك), لم استطع تدمير ذلك
.قبل أن أسلّم نفسي, قلصتها وارسلتها بالبريد إلى (لويس)
هل ارسلتَ بدلتي عبر البريد؟
مهلاً, خدمة البريد آمنة جداً, كما تعلم؟
يضعون أرقام للتتبع الآن
."مثل خدمة "يو بي أس
*شركة أمريكية لتسليم الرسائل والرزم عالمياً*
أين هي؟
أنها في مكان آمن جداً، اتفقنا؟
.لا تقلق
ماذا, "الكأس"؟
.لا, ليس هنا
ماذا تعني أنه ليس هنا؟
أين يمكن أن يكون؟
.بحثتُ في كل مكان
.أنه ليس هنا
.أنت, ابتعد عن النبتة
...اعدتها بعد (كاسي) وأنا كنـ
.أظهر وقل
(سكوتي)؟
!توقف
.حسناً, الأخبار الجيدة هي أني أعرف مكانه
وقتما تعود إلى المدرسة, أليس من المفترض أن يبدو كل شيء أصغر بكثير؟
.يبدو هذا المكان ضخماً
ما هذا؟ -
.أنه المنظم الجديد -
(هانك), ما الذي يحدث في هذه البدلة؟
كم مقدار قيد الإنجاز في هذه البدلة؟
.لا، لا، لا
!هيا
ماذا؟ هل تضحكين؟
...من فضلكِ هل يمكنكِ فقط أن
.حسناً، حسناً
ما الذي تراه؟
.أسلاك الحجم لا تعمل
...فقط دعني
!يا ويلي
.آسفة -
.لا بأس -
.حسناً
.جربها الآن
...إذاً
.رائع
.لو بإمكان (كاب) رؤيتكَ الآن
*تقصد كابتن أمريكا*
,مضحك
ما الذي سنفعله؟
!مهلاً
أين تصريح مروك؟
.أنت، أنني أتحدث إليك
!مهلاً
...مهلاً
,تستطيع فعلها
!حصلتَ عليها تقريباً
.يا حلوتي
.حسناً، لنذهب
!مرحباً يا بطل
كيف كانت المدرسة اليوم؟
.هاهاها, حسناً اخرج نكاتكَ حالاً
هل تستطيع إصلاح البدلة؟ -
.أنه منزعج جداً -
أتريد علبة من العصير وبعض شرائح الجبن؟
هل لديكَ ذلك حقاً؟
.لنرى إن كان (فوستر) محقاً
.لابد أن يكون المختبر
.لنذهب ونجلبه -
.أجل -
.هذا يبدو صحيحاً
,انظري إلى حالنا
.نشكل فريقاً مرتان في يوم واحد
يجعلكَ تفكر، ألأيس كذلك؟
عن ماذا؟ -
."ألمانيا" -
ماذا تقصدين؟ -
.كنا نعمل معاً -
.نتدرب معاً ونقوم بأمور آخرى معاً
إن سألتكِ, هل كنتِ ستأتين؟
.أعتقد أننا لن نعلم مطلقاً
.لكني متأكدة من شيء واحد
ما هو؟
.لو أتيت، لم يكونوا ليمسكوا بك أبداً
.أنتَ يا (سكوت)
هل تظن أنك تقدر أن تتوقف عن الاستغراق في أحلام اليقظة حول ابنتي
لما يكفي من الوقت لتجلب مختبري؟
.نعم يا سيدي -
.شكراً لك -
.حسناً، أنتِ تبثين
ما الذي آخرك هكذا؟
.آسف, كان عليّ أن أعطي اسماً لنملتي
.أفكر بالنملة (يوليسيس أسغور)
أيعجبكِ؟ -
.مثير للسخرية -
.لا استلم شيئاً على الشاشات
.هناك نوع ما من التشويش الإلكتروني
.كن حذراً -
.أنتَ تعرفني يا (هانك) -
!دائماً حذر...عجباً
.لا بأس أنها البدلة فقط -
كيف تعلمين؟ -
.انظر
ذلك شبح؟
ما الذي تفعله؟
هل تعتقدين أن تلكَ البدلة هي ما يجعلها تخترق الجدران؟
.لنخرج من هنا فحسب قبل أن تستقيظ
.(هوب), انظري ها هو المختبر
الآن, نحن متأكدون أن هذا هو مبنانا المقلص وليس مبنى أحدٌ آخر، أليس كذلك؟
.خذه فحسب يا (سكوت)
.هيا, علينا أن نسرع
.سأجلبه
...تبـ
.(هوب)
.(هانك)
يا رفاق؟
.َلا أظن أن بإمكانهم سماعك
.مرحباً
.أنا (إيفا)
.(سكوت)
...إذاً
.لا تحتاجين البدلة لـ...كما تعلمين
.اختراق الأشياء
.كلا
.تساعدني فقط في التحكم بالأمر
.والألم, ربما
لن تخترقي صدري وتحطمي قلبي، أليس كذلك؟
.أنتَ مضحك
.لن اؤذيك يا (سكوت), إلا إن كان عليّ ذلك
...أحتاج
.ما في رأسك
,لنقم بإيقاظ بقية العصابة وننتهي من هذا
هلّا نفعل؟
!استيقظي! هيا
أبي؟
.لا تلمسيه ثانيةً أبداً
...على رسلكِ يا (هوب)
.أعتقد أنني كنت لطيفةً مع والدكِ جداً, على اعتبار كل شيء
عمّا تتحدثين بحق الجحيم؟
.خسارة آخرى لغرور (هانك بيم)
.(بيل)
ما الذي فعلته؟
.أنه ما فعلتَه أنت يا د.(بيم)
أنتَ معها؟
.لا يا رجل ظننت أنكَ لطيف
ما الذي يحدث هنا بحق الجحيم؟
.أشك بأن (هانك) ذكر أبي مطلقاً
ولم يفعل؟
.(ألاياس ستار)
.كانوا زملاء في (شيلد)
.البحث الكمي
.حتى تجرأ أبي وأختلف مع العظيم (هانك بيم)
.تسببتَ بطرده, وأساء لسمعته لأسباب وجيهة
.حاول والدي إكمال بحثه بمفرده
,يأساً من إعادة حسن سمعته
.لذا فقد جازف
!لا
.كثيراً
.حتى حدث شيء خاطيء
.أخبرنا أن نهرب
(ألاياس), ما الذي يحدث؟ -
!اذهبوا, فحسب اذهبوا -
!أبي
.كان بلإمكاني أن أرَ أنه كان خائفاً
!أبي -
.(إيفا), لا -
.لم أرد أن يبقَ وحيداً
!لا، لا، لا
.عندما استيقظت كان والداي قد ماتا
.لم أكن محظوظةً للغاية
."أطلقوا عليه اسم "اختلال جزيئي
.بالأحرى تسمية غبية, كما أظن
.لا يصف بصورة كاملة ما يعني
.كل خلية في جسدي تتمزق وتلتحم مجدداً
.مراراً وتكراراً كل يوم
كنت في (شيلد) حين تلقيت اتصالاً بشأن
."الشذوذ الكمي" في "الأرجنتين"
.مرحباً يا (إيفا)
.اسمي (بيل)
.كنت صديقاً لوالدك
.أحضرتُ شيئاً لكِ
.لا بأس، جربي ثانيةً
.ها هو
.قام د.(فوستر) بما في وسعه لإبقائي بأمان
.لكن الآخرون في (شيلد) رأوا فرصةً في ابتلائي
.بنوا لي بدلة احتواء لأسيطر على تحولي
.ودربوني لأصبح عميلة خفية
.جعلوني سلاحاً
.سرقت لأجلهم
.تجسست لأجلهم
.قتلت لأجلهم
,وعوضاً عن روحي
.كانوا سيعالجونني
.كذبوا
,عندما إنهارت (شيلد)
.أخذت (إيفا) معي
,بنيت الحجرة لإبطاء تحللها
لكن حالتها
.كانت متقدمة لم أعلم كيف أشفيها
,كانت تريد قتلك يا (هانك)
.لكني أخبرتها بألا تفعل
.وعليها بذلك بدلاً عن قتلك أن تراقبك
.وكما هو متوقع
.اكتشفت أنكَ كنتَ تبني نفقاً
.ثم أخبرتني عن (لانغ)
...والرسالة من (جانيت) داخل رأسه
!حباً بالله -
.ذلك هاتفي, آسف -
انظر, هل تقدر أن تخبرني من يراسلني؟
.(كاسي), 911
.تلكَ ابنتي عليّ أن أجيبها
.لا, لن يحدث ذلك
.أنها 911. تعني حالة طارئة
.ليس لك مطالب هنا يا (لانغ)
...أنتَ لا تقدر جاذبية الـ
.حسناً، تحاول الاتصال بي بمكالمة فديو الآن
.قد يكون هناك شيء خاطيء
!دعني أتكلم معها, من فضلك
(كاسي), هل أنتِ بخير؟
ما الأمر الطارىء؟
.لا أجد حذائي لكرة القدم -
ماذا؟ -
.لدي مباراة غداً
.مرحباً يا (سكوت), أعرف أنه عندك
هل يمكنكَ المشي بالهاتف حول المنزل؟
.كلا, لا استطيع فعل ذلك الآن -
لم لا؟ -
.لأنني مريض
هل يمكنكَ ربما أن تبحث عنه لاحقاً
.ثم اتصل بي؟ أرجوك؟ شكراً لك
.وداعاً ياأبي -
.وداعاً يا حلوتي -
.تحسّن -
.تحسّن يا صديقي -
.آسف, قالت أنها حالة طارئة
.(ايفا), أريد مساعدتك
.لا تحتاج مساعدتك
.أعلم كيف انقذها
حقاً؟ كيف؟ -
.(جانيت) -
.للثلاثون السنة الماضية كانت هناك تمتص طاقة الكم
.نستطيع إستخراج تلك الطاقة
...نستطيع استخدامها لإصلاح بنية (ايفا) الجزيئية
استخراجها؟ -
.نعم -
!هل أنتَ مجنون؟ ذلك سيمزق (جانيت) أشلاءً
,لا تعلم ذلك
.سأشغل نفقك
حينما يظهر موقع (جانيت) في رأس (لانغ)
,سيعطيه لي
.أو سوف أسلمه إلى المباحث الفيدرالية -
ماذا؟ -
.ستبقى هنا فقط في حال أحتجت مساعدتك
!لن اساعدك ابداً -
.ستفعل أياً ما أقول -
.ستقتلين (جانيت) -
.كنت سأقلق عليكَ أكثر يا (هانك) -
!اللعنة يا (بيل)
أبي؟ -
.اهدأ يا (هانك) -
...إذاً لتساعدني, يا إلهي
.أنه قلبه, يحتاج لدوائه, أرجوك
.د.(فوستر), أنها في علبته رجاءً
!يمكن أن يموت، أرجوك
!ساعده
أبي, تماسك, اتفقنا؟
.استمر بالتنفس فقط أبقى هادئاً
.ساعده يا رجل هيا -
.علبة الحلوى -
!انتظر
!شكراً يا رفاق
!(هانك)
.(بيل), يملأ رأس تلك الفتاة بالاكاذيب
.(ألاياس ستار) كان خائناً
.سرق مخططاتي
.الآن, انزله, حسناً, أغلقه
.لا، لا، لا
.القفل من الناحية الآخرى
.شد ذلك للأسفل, ثم أنزلها سناً واحداً
.عمل جيد -
.ستفي بالغرض -
.(فوستر), يمكنه أن يعطل النظام باكمله
انظر، سنعدل التبديلات بينما تذهب لإعادة ضبط الاعدادات، اتفقنا؟
.سيكون الوضع جيداً
.إذاً، حان الوقت -
.أجل -
.ستعتقد مع كل هذا الوقت للتحضير, أني سأكون مستعدة
.حسناً، أن تصبحي كجزيء دون الذرة شيء لا يمكنك أن تتحضري له
.يذوب عقلك بطريقةٍ ما
.أقصد رؤية والدتي مجدداً -
.أجل -
ماذا لو أصبحت هي شخصاً مختلفاً كلياً؟
أجل، مثل (جورج واشنطن)؟
.أنا جادة يا (سكوت) -
أو (جورج جيفرسون) ؟ -
ماذا لو نسيتني؟
...عندما كنت في السجن
.الأمر الوحيد الذي جعلني أُكمل هو (كاسي)
لو سُجنت لمئة سنة لن أنساها أبداً
.أعلم أن والدتك تعد الدقائق حتى تراكِ مرةً أخرى
.شكراً لك
.مرحباً -
.لدينا مشكلة كبيرة -
.نسيتَ أضواء متحسس الحركة خلف المبنى
.كلا
.وهم في المقترح وطلبهم (كارابيتيان) بصورة خاصة
...أجل، انظر أنه... كان الوضع جنونيا قليلاً
.انظر، يمكنني أن أمرّ غداً وألقي نظرة عليه
!كلا, كلا, كلا, كلا
.الاجتماع في بداية الصباح
.عليكَ القدوم حالا وإصلاحه
.لا أقدر. أتمنى لو كنت أقدر. لكن لا يمكنني المغادرة
.أتعلم ماذا؟ سآتي أنا إليك
.سأحضر المخططات فقط
.أنها على الحاسب المحمول ويمكنك إصلاحها هناك
أخبرني فقط أين أنت، اتفقنا؟ -
.أنه أمر معقد -
ماذا تقصد أنه أمر معقد؟
...كما ترى يا سيدي
.هذا النظام حديث
...آمن المستقبل -
.الحاضر -
,هذا جيد, أعجبني أمر الدخول يا صديقي
.استمر بالتدرب
.اسمعا عليّ أن اذهب إلى (سكوتي) لكي يصلح المخططات
.لكن لا تقلقا ساعود قبل الوقت بكثير
...كما ترى يا سيدي
!مهلاً، مهلاً
.أخبرني أنك غسلت الحافلة من أجل صباح الغد
.في محل غسيل السيارات يا عزيزي
ذهبت بها إلى محل غسيل السيارات؟ -
.حسناً، قلت أنجز العمل -
.تلك خدعة يا صديقي
.نعيش في (كاليفورنيا) وليس (مينيسوتا)
.أنه محق
.غسيل الجانب السفلي
.إنه لتنظيف ملح الطريق
الذي يضعونه في أكثر
.ولاياتنا الشقيقة المثلجة
من أنت ولماذا تعلم هذا القدر الكبير حول نظام غسل السيارات؟
.حسناً، اسمي (سوني بيرتش)
.وأقوم بالبحث يا (لويس)
,بعبارة أخرى علمتُ من صديقٍ لي
,في المباحث الفيدرالية
أنك زميل معروف لـ(سكوت لانغ)
,مساعد معروف لـ(هانك بيم)
والذي علمت أيضاً أنه
.يمتلك مختبر تقليص متنقل مملوء بكل أنواع التكنولوجيا الحديثة
.وسوف تخبرني أين هو
.حسناً، أكره إخبارك ذلك لكني لا أعلم عماذا تتحدث
.حسناً، أحس بالمقاومة لديك يا (لويس)
.وقعطتُ وعداً بجلب نتائج لبعض الأشخاص الخطيرين
.لذا سأعرفكَ على صديقي العزيز (أوزمان)
الآن, (اوزمان), هو محترف
.في استخراج المعلومة من المعارضين عبر وسائل نفسية
هل هذا مصل الحقيقة؟
.ليس هناك ما يُدعى مصل الحقيقة
.ذلك هراء من التلفاز فقط
ماذا يكون إذاً؟ -
.أنه خلطة صغيرة -
.والتي كان يعمل على جعلها مثالية منذ أيامه في دائرة التحريات الخاصة
.تجعلك سهل التأثر ومتجاوب للغاية
.حسناً يا صاح، ذلك هو مصل الحقيقة -
.كلا ليس هو -
,بلا إهانة, لكن
.هذا يبدو مثل مصل الحقيقة لي -
صحيح؟ -
.أنه ليس مصل الحقيقة -
.حسناً، اسمع أنا أصدقك -
.أنه ليس مصل الحقيقة
...إن كان يمشي مثل البطة ويتكلم مثل البطة
.أنه مصل الحقيقة
...حسناً، لدي الكثير من أنواع الحساسية لذا
.عليك أن تفكر في ذلك
.علينا أن نستعيد المختبر
ماذا؟
.الحجرة والبدلة بالكاد تساعدني بعد الآن
كم لدي من الوقت؟
.أسبوعان, ربما
.حسناً إذن، سنجعلهم يعيدون المختبر
كيف؟
(لانغ) لديه ابنة، أليس كذلك؟
لا يمكنكِ أن تقصدي ذلك يا (إيفا) ؟
,تجاوزت عن الكثير من الأمور التي تفعليها في الخارج
.لكني لن أكون مشتركاً بأي شيء مثل ذلك
.لستَ أنت من على وشك الاضمحلال إلى لاشيء يا (بيل)
!أنا سأضمحل
.قلت أن بإمكانكَ أن تعالجني
!وعدتني
.أعلم. سأفعل
.لكن ليس بهذا الشكل
...ضعي أصبعا واحداً على تلك الطفلة الصغيرة
.لن أساعدك وتكون نهايتنا
.حسناً
.هناك خيارات أخرى
.أتعلم ماذا؟ أنت محق
.هذا ليس مصل الحقيقة
.لأني لا أحس بشيء
.كانت تلك كذبة
.أحسست بشيء فعلاً
.هذا حقاً مصل الحقيقة -
.ليس هناك شيء كهذا -
!حسناً
!حسناً، حسناً
.الآن سأسهل الأمر عليك جداً يا (لويس)
.حسناً
...أين
هو (سكوت لانغ)؟
.حسناً, انظر ذلك أمر معقد. لأني حين ألتقيت بـ(سكوتي) لأول مرة كان في وضعٍ سيء
."وأنا اتحدث عن "القسم دي
.كانت زوجته قد طلبت الطلاق للتو
"وكنت أقول له " تباً رفيقي تركتكَ حين كنت محبوساً؟
وكان يجيب, "أجل، أعلم ظننت أني سأبقى معها إلى الأبد
"!لكن الآن أنا وحيد كلياً
.وأنا اقول"تباً يا رفيقي, أتعلم ماذا, عليكَ أن تسترخي لأنكَ ستجد شريكةً جديدة
"لكن أتعلم؟ أنا (لويس)
"وهو يقول "أتعلم ماذا؟ أنا (سكوتي) وسوف نصبح أفضل صديقين
.حسناً، تمهل، تمهل
أحب القصة الجيدة بمقدار ما يحبها الجميع لكن ما علاقة هذا بسؤالي عن مكان (سكوت لانغ)؟
.سأصل هناك، سأصل هناك
.ترمي عشرة سنتات فيه تضطر, أن تترك الاغنية كاملة تُعزف
.كأنه "جُكْبُكْس" بشري
الجُكْبُكْس وهو فونوغراف آليّ يتيح للمرء سماع الأغنية التي يختارها بمجرد وضع قطعة نقدية في ثقب خاص
.جدتي كان لديها خزانة فونوغراف آلي في مطعم
.أجل. يشغل (موريسي) فقط
*مغني وملحن وكاتب بريطاني*
"وأن أشتكى أحدٌ يوماً ستقول "لماذا؟ أختر برأيك؟
"!والأمريكيين المكسيكيين, ندعوهم "ماس", "إذن, وداعاً
*ماس: متلازمة الإجابة الذكورية, عندما تجيب عن سؤال لا تعرف إجابته*
حسناً ماذا يمكنني أن أقول، هل تعلم أننا نرتبط بتلك العصابات الحزينة، كما تعلم؟
.(لانغ)
.صح، صح، صح، صح
.لذا بأي حال، خرج (سكوتي) من السجن وبدأ في العمل لحساب (هانك)
,عندها التقى (هوب). و(هوب) تبدو مثل
".لا أريد شيئا يربطني بك. انظر إلى تسريحتي. أنا أهتم بالعمل فقط"
,وثم (سكوتي) يقول ما يشبه
.أتعلمين ماذا يا فتاة؟ قلبي محطم تماماً ولن أجد الحب غالباً مرة أخرى"
"!لكن اللعنة, لو أردت تقبيلك
لكن من ثم حين تسرع الأحداث يعجبون ببعضهم البعض، اتفقنا؟
,ومن ثم (سكوتي) يبدو "أتعلمين ماذا؟ لا استطيع إخبارك هذا
"لكني ساذهب لإحطم مطاراً مع "كابتن أمريكا
"ومن ثم تقول هي "لا اصدق أنكَ انفصلت هكذا. أراكَ لاحقاً يا أبله
,لذا يدخل (سكوتي) في الإقامة الجبرية, ولا يعترف بذلك, لكن قلبه يقول
"اللعنة ظننت أن (هوب) يمكن أن تصبح شريكتي الجديدة الحقيقية. لكني أفسدت الأمر"
,لكن القدر جمعهما معا مرة أخرى
,وقلب (هوب) يقول
"أخشى أني لا استطيع الوثوق به. وأنه سيفشل ثانيةً ويُفسد كل شيء"
,وثم قلبي يقول
"!حشوة التوت الفاخرة تلك تمثل أحمر الشركة ونحن على بُعد أيام من الأفلاس. مرحى"
الافلاس؟ -
بعد أيام؟ -
.تباً لمصل الحقيقة, تعلمون أني كنت أحاول حمايتكما يارفاق
.أقسم بالله تعلمان كنت احاول أن أكون رئيساً جيداً لكننا مفلسون
.والـ(كارابيتيان) أملنا الآخير وإن لم نحضُر فقد انتهينا
.تلك رئاسة مريعة -
.تباً يا صديقي -
.تلك عليّ. تلك عليّ -
.مهلاً -
.يكفي
...سأسألك مرة أخرى بعد
أين (سكوت لانغ)؟
.كنت أحاول إخبارك. أنه في بقعة صعبة من ناحية العاطفة
.ناحية العاطفة
لكن أين (سكوت لانغ), من الناحية الحرفية؟
!الغابة
الغابة؟
!(بابا ياغا)
ماذا تقصد بالغابة؟
.غابات (ميور) طريق النار الثانوي للخط السريع البانورامي
!بحق الرب
.(بابا ياغا) تأتي متأخرة, الأطفال الصغار ينامون في الثامنة
!اللعنة
.إن أخذت غريبة الاطوار تلك تكنولوجيا (بيم) لن أراها ابداً
إذاً، ماذا نفعل الآن؟
.سرقتها من الفيدراليين أسهل من سرقتها من (البعبع)
.مرحباً هذا أنا
ما رأيك بترقية؟
.عرفت مكان (بيم) و(فان داين) و(لانغ)
.لكن عليك الإمساك بهم حالاً لأنهم لن يبقوا هناك مطولاً
.وعندما تمسك بهم سوف تحضر لي ذلك المختبر
.مفهوم
.أنباء جيدة يا سادة
.الفيدراليون سيقومون بالعمل الشاق بدلاً عنا
.ما الذي تنظر إليه؟ غيّر الإطار
...سيدي
ألا تطرق الباب؟
.معذرةً يا سيدي, لكني حصلت على دليل
.جميل، أحب الأدلة
.النظام يعمل -
.شحن الأسلاك -
.شحنة كاملة
.حالما يفتتح النفق أخبرنا إن توصلت لشيء قد يكون جزءً من رسالتها
.أجل، أجل سافعل
.حسناً إذن
.ها نحن ذا
!نجحنا
أتوصلت لشيء؟
.لا شيء
...أمنح الأمر دقيقة يمكن أن يكون
!لا، لا، لا، لا
ما الذي يحدث؟ -
.أنه يتوقف. ربما موجهاتنا خاطئة -
.راجعناها أكثر من مليون مرة
.أعلم أنها صحيحة
حسناً إذن، ماذا يمكن يكون أن سواها؟ -
.لا أعلم -
(سكوت) ماذا تفعل؟ -
.(سكوت) ابتعد عن ذلك -
...(سكوت), علينا
.آسف لا أعلم كم لدي من الوقت أحتاج لإصلاح الخوارزمية
...ثقوا بي، بعد ثلاثين سنة في الأسفل
.فكرت بها كثيراً
(جانيت)؟
.أهلاً يا عزيزي
.يا حلوتي
أمي؟
,أنه ليس لم الشمل الذي تخيلته
.كل الأمور مسرعة
.لقد قمتما بعمل رائع
...تحتاجان فقط القليل من
.الدفع
(جانيت) كيف يعقل هذا؟
,لم تكن رسالة ما وضعتِ في عقل (سكوت)
.كانت هوائي استقبال
.فتاة ذكية
.أنا فخورة بكِ جداً
.حبيبتي، أخبرينا أين أنتِ. أخبرينا كيف نجدك ِ
كلا، حقول الاحتمالية معقدة جداً
.لذلك احتجت التحدث إليك
.عليك اتباع صوتي
.بالتأكيد
.مثل تتبع اتصال إلى مصدره
.أني اتعقب اشارتك باستخدام الترددات ما دون الذرية
.بين النقطة 2 والنقطة 9
.يمكنني تقليصها إلى 4 و 6 -
.ذلك ضيق جداً. يمكن أن نفقدك -
.انظر إلينا نتشاجر مجدداً
.جيد، حسناً، بين 3 و7
.أول شجار لنا منذ عقود وينتهي بهذه البساطة
.في الهدف
.قفل المصدر -
.أنه أنت -
!حصلنا عليه
.عليك أن تقابلني في تلك الإحداثيات بالضبط
.في أرض الضياع خلف الفضاء الكمي
.أنه خطر جداً، خاصةً على العقل البشري لذا كونوا حذرين
.الوقت والفراغ يعملان بصورة مختلفة جداً هناك
.لديك ساعتين. بعد ذلك، حقول الاحتمالية ستتغير
.وسيمر قرن اخر قبل أن تصطف بهذا الشكل مجدداً
.سنجدكِ
.متأكدة أنكِ ستفعلين يا حلوتي
.لا
لا شيء. ليس لدي شيء
.لا توجد إشارة من (جانيت)
.مثالي
كيف جئنا إلى هنا؟
.حسناً، في البداية سترى كل أنواع الأضواء وسوف يصبح الوضع جميلاً للغاية
لكن من بعدها سيتحول أسود وساكن
.ساكن جداً
.(سكوت), سأكون بخير
.أخبرك فقط. لأني كنت هناك -
.أجل، لقد ذكرت هذا مسبقاً -
.متأسف. عليّ أن أجيب على هذا
مرحباً يا رجل. أأنتَ قادم؟
."لا لن آتي, لكن أتعلم ماذا؟ ستأتي "الشبح
وهل تعلم ماذا؟
.الفيدراليين، يعرفون مكانك
ماذا؟ -
.متأسف. متأسف -
.اعطوني نوع من مصل الحقيقة ثم فجأة بدأت أتحدث بصدق
.مثل أني أكره طريقة تحميلك لغسالة الصحون. أكرهها، أكرهها
.لكن عليك الذهاب إلى المنزل لأن الفيدراليين غالباً ذاهبون إلى هناك الآن
وبالمناسبة من يضع الاطباق في الرف العلوي، اتفقنا؟
!لا توضع هناك
.أحس أني سافل للغاية
سوف تغضبون جداً
.علينا الذهاب الآن
ماذا؟ -
.الشبح" تعلم مكاننا" -
.كذلك المباحث الفيدرالية -
كيف؟ -
.أخبرت (لويس) عن مكاننا -
فعلت ماذا؟ -
.أخبرته أن يأتي هنا كي استطيع مساعدته في عرض الـ(كارابيتيان)
!يا إلهي
.لكن...انظري، علينا الحصول على هذا الحساب وإلا سوف نخسر عملنا
هل تعلمون كم من الصعب على المدانين السابقين الحصول على عمل؟
.بحق المسيح يا (سكوت)
.تسعون ثانية قبل إغلاق الثغرة
.عليك أن نمنع استقطاب الأسلاك اولاً -
.أعلم -
...أنا آسف حقاً، لكن
...المباحث الفيدرالية قادمة إلى منزلي، لذا
.عليّ أن اذهب
هل استطيع استعارة البدلة؟
.انظر.. سأستعير البدلة فحسب
.سأعود. أخبروني فقط أين ستكونون
.لا تهتم -
ماذا؟ -
.سنأتي ونأخذ البدلة منك حالما نجد أمي
.(هوب) -
.(سكوت), اذهب فحسب -
(سكوت)؟ -
أبي؟ -
.أنه نحن يا صديقي -
!نحن هنا من أجل حذاء (كاسي) -
.لابد أنه يرتاح
.عزيزتي لِم لا تصعدين وتبحثين تحت السرير
أبي؟ هل أنتَ في الأعلى؟
...أبي
ما هذا...؟
.يعيش كحيوان فعلاً هذه الأيام
أبي؟
!انتشروا
مرة أخرى؟ -
.أنتم يا جماعة لا تحسون بالخجل -
.المراقب يؤشر أنه في الحمام -
.أجل، لا أصدق ذلك -
.(كاسي) دعي الرجل يمر
.لكن أبي مريض جداً -
.سأرى بشأن ذلك -
.يقول أنه لا يريد لاحد غيره أن يمرض
.حسناً، سأجازف يا حلوتي
.أنه يتقيأ كثيراً
ايتها السيدة الصغيرة أنا عميل فيدرالي
.رأيت أموراً أسوء من القيء
.يعني الكثير, الكثير -
.نعم -
.لا عليك. تحركي -
.لا -
!(وو)
ماذا تفعل هنا؟ -
.(سكوت) -
.أنا آسف. أنا مريض جداً بالفعل
.أخبرتك
.معذرةً. أحياناً عليك التخلص منه كما تعلم
.آسف
.سأشغل الحافلة
.أنت أحضري المختبر
!توقف! أنت محاصر
(هانك بيم). (هوب فان داين)
.أنتما قيد الاعتقال
.هذه مضايقة -
.بالحقيقة ليست كذلك -
إلى ماذا يشير مختصر "أف بي أي"؟
يضايق الأشخاص دائماً؟
مؤشره سجل الخروج؟ -
.بالطبع فعل -
.اللعنة يبدو كأني أكلت وعاء من الـ(مالاركي)
.أمسكنا بهما يا سيدي. (بيم) و(فان داين) قيد الحجز
!جدياً؟ نعم
.متأسف (سكوت) كانوا اصدقائك. ذلك قلة إحساس
...احتجت الانتصار حقاً، كما تعلم؟ بأي حال
سأعود لاحقاً للنهاية الرسمية من عقوبتك
.متأسف على حكمي الخاطيء يا صاحبي
.عليك أن تحس بالروعة تجاه نفسك
ما الأمر؟
.لدينا رجل مصاب و مختبر (بيم) أختفى
.مرحباً
.شكراً للتغطية عليّ -
.بالتأكيد -
...إذاً
كم أمضيتَ من الوقت كـ"الرجل النملة" ثانيةً؟
.ليس مطولاً
.لقد حدث فجأة
.متأسف للكذب عليك. متأسف للمخاطرة بكل شيء
.أبي، لا بأس -
.ليس كذلك -
.أفعل هذه الأمور الغبية والناس الذين أحبهم بشدة يدفعون الثمن
.بصورة رئيسية، أنتِ
.محاولة مساعدة الاشخاص ليست غباءً
...حسناً
.أفسد الأمور تقريباً كل مرة
.إذاً ربما تحتاج شخصاً يحميك
.مثل شريك
.حسناً، اوضحت جيداً أن ذلك آخر شيء تريده
من؟ -
.(هوب) -
تمهل، من ظننت؟ -
.أنا -
أنتِ؟
.لا تضحك
.سأكون شريكة عظيمة -
.يا حلوتي -
.ستكونين مذهلة
.وأن تركتك ِ سأكون اباً مريعاً
.حسنٌ
.لتكن (هوب) شريكتك. أنها ذكية
.تذكرني بكِ
.ستذهب لتساعدها؟
.اعتقد أن عليك أن تساعدها
...اتمنى لو أقدر لكن
.لا أعلم كيف أساعدها بدون أن أؤذيكِ
تستطيع فعلها
.تستطيع فعل أي شيء
.أنت أعظم جدة في العالم
.العميل (وو) سيراك بعد ساعة
.ساعة؟ ليس لدينا ساعة
لديك مكان آخر لتذهب إليه؟
.الآن تلك هي فتاتي
حسناً، ما خطتكِ؟
.أن أقلص هذا الجدار
.يبدو أن ركائز حمل السقف قد تنهار
.عندها سنركض بسرعة فائقة -
.احتسبت للتو 15 أو 20 عميلاً في الطابق -
.ما يقارب خمس أضعاف الذي في المبنى وهو كبير
.مسلحون بكثافة -
.ليست احتمالات جيدة -
لديك أفكار آخرى أفضل؟ -
.كلا -
.لكني لن أفقد الآمل بشأن أمي
.ستكون فخورة جداً بكِ
.حسناً
...واحد
...اثنان
(سكوت)؟
لم أنتما واقفان هكذا؟
.علينا أن نجد ذلك المختبر
ماذا بشأني؟
.مثالي
أسرع وغير ملابسك
.ليس لدينا الكثير من الوقت
.سيدي
حسناً، ماذا الآن؟
تسألني أنا؟
!ادخل
.مرحباً
.اعذرني هل نخطط للمغادرة قريباً
أو ستبقيان أنتما الاثنين تحدقان إلى بعضكما البعض حتى يبدأون بإطلاق الرصاص علينا؟
.مرحباً (بيرتش) -
أجل؟ -
.أجل, لقد خرجوا -
.أنا في الطريق -
.هناك بدلة مفقودة والحافلة أيضاً -
كيف حدث هذا؟ -
أقصد, ما ذلك بحق الشيطان؟
.شكراً لك
.على الرحب
إذاً، كيف نجد المختبر؟
بعد أن أضعته في المرة الأولى
...وضعت متعقباً جديداً
...نوعاً ما
.هذا سينجح
هل هو جاهز أم لا؟
.يمكننا بدء عملية الاستخراج الآن
.اصغي يا (إيفا) الأمر كله يمكن أن يكون خطيراً جداً
...ربما، ربما علينا -
ربما علينا ماذا؟ انتظر؟ -
.بقي لي أيام قبل أن أموت
!سنفعل هذا الآن يا (بيل)
.قراءات الطاقة توضح أنهم لم يستخدموا النفق بعد
.ليس لدينا الكثير من الوقت قبل تغير موقع والدتي ونخسرها
.أجل، ولدينا الكثير لنفعله قبل ذلك الوقت
.تعلم أبي يقول دائماً أن أردت فعل شيء بصورة صحيحة اعمل قائمة
.لذا علينا فعل ذلك
.أولاً علينا اختراق ذلك المختبر
.ثانياً علينا طرد (فوستر) والشبح
ثالثاً سيتوجب علينا أن نقاتل الشبح
.ذلك يبدو أنه يجب أن يكون جزء من ثانياً
.ثانياً-أل. اتفقنا؟ لنسمها ثانياً-أ
!نقاتل الشبح, ثانياً-أ
.كذلك علينا التأكد أن المختبر قد عاد إلى حجمه الطبيعي قبل أن تعودوا، وإلا سنفشل
...(سكوت)
.تريدني أن أبدأ من جديد؟ سأبدأ من جديد
.ساقوم أنا بالغوص
.الفرصة الوحيدة لدينا أن كنتما هنا خارجاً
.سوياً، تحميان النفق
.دعيني افعل هذا رجاءً يا (هوب)
.دعيني أحضرها
.أعتقد أنه محق
ما الجديد؟
تتذكر ذلك الإعلان المحبب؟
.جعلته يتبعنا إلى هنا
.ظننت أننا سنحتاج القليل من العون
حسناً، أنا في موقعي
.النمل في تقدم
.عُلم -
.أنتبه جيداً يا (سكوتي) -
تريدين قطعة؟ -
.كلا -
.(كاسي) اعطتني هذه في عيد ميلادي
.بالمناسبة أحب تلك البدلة
.شكراً يا رجل
.أتمنى لو امتلكت بدلة
كنت حتى، كنت حتى سأقبل، سأقبل ببدلة بأدنى القوى, كما تعلمين؟
.أو ربما بدلة فقط. بدون قوى
ما الأمر؟
.لا أعلم
.أنهم هم
.لا يمكن أن يكونوا بعيدين
(هانك)؟ (هانك)؟
!توقف
أبي، ما الحالة عندك؟
.تم تدبر أمر (فوستر) جاري إرتداء البدلة الآن
.أردت إنقاذ (إيفا) فقط
.أنها تواجه الموت أو أمر أسوء بكثير. أنها مذعورة
.سأساعدك بإيجاد علاج عندما أعود. أعدك
.سنجد شيئا ما معاً
.حظاً موفقاً (هانك)
.شكراً يا (بيل)
.الآن أريد منك أن تعود للخلف
.الوقت المتبقي : 15 دقيقة
(هانك) في الداخل، (سكوت), هل يوجد أي آثر لها؟
.لا, لاشيء
!(إيفا)
!أوقف النمل يا (سكوت)
!يا للهول
هل لي بتقرير حالة لأن لدي مشكلة شبح جدية هنا؟
.جاهز للغوص
...في حال لم أنجُ -
.توقف. لا تقل ذلك -
.لا استطيع خسارتك أيضاً
.أحبكِ يا (هوب)
...يا رفاق كل شيء هنا سيء. من فضلكم
.الآن
.التضليل
.أحد أول الأمور التي يعّلموك إياها في جامعة السحر عن قرب على الانترنت
!لا
.قد تعمل، أمسكنا بها يا (سكوتي)
.ألتقِي بنا في نقطة الملتقى -
.حسناً أنا في الطريق -
.كلا
حقاً؟
هذا الرجل؟ مجدداً؟ -
من؟ -
.أخبرتكِ أن عملنا لم ينتهِ بعد
.تغيير في الخطط
.تمسك
.أريد ذلك المختبر يا رجال مهما كلف الأمر
!محل غسل السيارات قذر
.الآن لديهم مشاكل أكبر
.(هوب) ماذا تفعلين؟ تتجهين بعيداً عن نقطة الملتقى
.لا تقلق. سأقود هؤلاء الرجال إلى طريق متعرج
...انتظري، ماذا تفعـ
!لا
!يا إلهي، يا إلهي سوف نموت! سوف نموت
.فُقدت الاشارة
ماذا يفعلون في الأعلى بحق الجحيم؟
.إعادة ضبط
.لم تقل أنه بهذا الجمال يا (سكوت)
.حسناً، بأي وقت الآن
.إعادة ضبط
.إعادة ضبط -
.هيا -
.أُعيدت الإشارة
.راكبي الدراجات، أنهم لكم
.استلم القيادة -
.ماذا؟ انتظري يا (هوب) -
.حسناً الستينات كانت ممتعة لكني الآن ادفع الثمن
!كن حذراً هناك
.اعطني فرصة لم أقد منذ سنتين
!تم ضربك بالحلوى
!إلى هنا
.ذلك ليس جيداً
!(هوب)
!لا
.ذلك هو هناك
.احضر, احضر, احضر المختبر
,رأيتها
.تتجه غرباً في (بريمو)
!تمهلي يا (هوب)
مهلاً ماذا بشأني؟
.أمسكنا بكِ الآن يا (إيفا)
!ليس مجدداً
!قطعة من الخردة
!أجل
!انطلق، انطلق، انطلق، انطلق
(بيرتش) أخذ المختبر
.سألحق به
!لا، لا، لا
.تباً لقيد الإنجاز
.(سكوت) أين أنت؟ أرى (بيرتش) تحت أنظاري. أسرع
.أنا قادم، أنا قادم -
.سينفذ الوقت منا -
.تحذير. اقتراب من فراغ الكم
.أنا قادم لأجلك يا عزيزتي
...رفاق
ألا تحتاجون أداة التحكم الخاصة بالمختبر؟
.لأني وجدتها للتو
لا نقدر أن نعيد المختبر لحجمه بدونها
.أحضرها إلينا بسرعة
.أجل، لكن الحافلة معطلة -
.استخدم الإطارات الساخنة -
ماذا؟
.احبك د.(بيم)
.أداة التحكم! نفتقد أداة التحكم علينا تفحص الحافلة
ماذا؟
!رائع
يا رفاق، سأنزل بهدوء
.رجال (بيرتش) يحاصرونني
.أنا في الطريق -
.حسناً، سأجلب المختبر -
!مرحباً
!ذلك شقي
!لطيف
!(توينك)
,تعال هنا أيها الشرير الصغير
.لا، لا تفعل
.أعتقد...حسناً ربما، تفعل
!هيا
هل رأى احدكم رجل جنوبي يحمل مبناً؟
كيف تسنى له الوقت لشراء تذكرة؟
.لمرة واحدة فقط أرجوك، اعمل
.نعم، حسناً، أحتاج مساعدة
.هذا هو
.متأسف
!مهلاً يا رجل
!ليس لطيفاً
!قتلة
!نعم! نعم
,ساسميك (نملة "انتونيو بانديراس") لأنك شجاع
.نعم
!لا، لا! (أنت-أونيو)
,اصدقاؤنا الحيتان يغطسون هنا إلى خليج (سان فرانسيسكو) للقليل من الراحة
.والقليل من التكاثر -
!اسمع يا (أوزمان) -
.قابلني في الضفة بعد ثلاث ساعات
.يا جماعة بالكاد تركنا المرفأ لكن يبدو أن لدينا بعض الرفقة
.انظروا هناك، هناك بالتحديد، ترونه يا جماعة؟ ذلك صدعٌ
ما...؟
مرحباً آسف، مرحباً
.لا بأس، لا بأس
آسف, لا لست حوتاً
.سيستغرق ثانية فقط
.مهلاً، ذلك ليس ملكك
.لا، لا، لا -
.أنك تحرج نفسك الآن -
.هيا، اتركه -
.لا -
.شكراً لك
.سأخذ هذا الآن
...لا
...يذوب عقلكَ...
...رسالة في رأسك...
...راودني حلم...
أبي؟
ما الذي حدث؟ لماذا لم تجد أمي؟
تبدو ضائعاً يا (هانك)
هل أنت بخير؟
لا زلت تعتقد أن لديك كل الإجابات (هانك)؟
.أنه أنا
!أنا آسف جداً
.ًأنه أستغرق وقتاً طويلا -
.لا -
...كلا
.أنتَ هنا الآن
.لنذهب إلى المنزل
.ظننت أنني اختفيت
.لكن تلك الطاقة من يديك
كيف فعلتِ ذلك؟
.لست ذات المرأة التي كنت منذ ثلاثون سنة مضت يا (هنري)
...هذا المكان
.يغيرك
...والتأقلم جزء منه، لكن بعضه
.تطور
احداثيات المختبر مفقودة
.لا تحلق
.يفترض أن أخبرك على الاغلب ما نتعامل معه هناك
...احضرت المختبر. احضرت المختبر
...تحركوا، تحركوا
!ابتعدوا
...ابتعدوا عن
.لنذهب
...لا أحد هنا يبدو أنه متأكد من ماهية هذا
.يبدو أن طوله 90، 80، 85 قدم
!ابتعدوا عن الطريق
.أحضرت المختبر، المختبر! جيد
.يبدو الهواء خانقاً
.لا. أنه ضخم جداً
.(سكوتي) -
.(سكوت) -
.ساذهب لأنام
.ساذهب لأنام الآن لخمس دقائق
...احتاج لخمس دقائق فقط، خمس دقائق
,أحضر المختبر لمكان آمن
.هواء (سكوت) لن يدوم
!حسناً
!ابتعد، ابتعد، ابتعد
!لا، انتظري
.المختبر بكامل حجمه
.فعلوها -
.مستعد للإقلاع -
.لنذهب ونرى ابنتنا
.(سكوت)
!(سكوت)
.(سكوت) هيا استيقظ
.هيا بحقك
أين أنت يا (سكوت)؟
.وجدتك
(سكوت)؟
!مرحباً
.مرحباً  يا(سكوتي) . (هوب) أجيبوا
هل تحطمتم بجانب البناية؟
...(سكـ -
أين أداة التحكم (لويس)؟ -
.أنها أنها غالباً هناك
ليست معي
.ليست معي
.أعتقد هنا حيث نقول وداعاً يا صديقي
!لا، لا، لا
!شكراً يا رفاق
(إيفا)؟ (إيفا)؟
.(إيفا)
.مستعدة للاستخراج تقريبا -
.أرجوكِ توقفي الناس يصابون بالاذى -
كل شيء يؤذي
.لا تحدثني عن الألم
ماذا لو كان (هانك) محق؟ ماذا إن كان هذا الاجراء يقتل (جانيت)؟
ماذا، أنت قلق بشأنها؟
كل ما اقصده أنها عالمة عبقرية
.قد تكون قادرة على مساعدتك
.سوف تساعدني. حالاً
!وأن ماتت فليكن
.لا، لا
آسف لا يمكننا فعل هذا
.علينا أن نجد وسيلة ’آخرى
.هذه هي الوسيلة
!(جانيت)
.أنها تبدأ بالاستخراج
.ستمزق أمي لأشلاء
!لا
!(هوب)
هل أنت بخير؟
أمي؟
.يا إلهي
.لقد وجدناكِ
.اشتقت إليكِ كثيراً
.اشتقت إليكِ أيضاً يا حلوتي
لا بأس، أنا هنا الآن
.لدينا وقت
لا مزيد من رحلات العمل في اخر لحظة، اتفقنا؟
.أعدكِ
كل, لا بأس. كل شيء على ما يرام
.لا تقلقوا بشأني
.سأكون بخير -
.أبي -
.(سكوت)
.سيدة (فان داين)
...سعدت لـ
.حسناً أعتقد أننا ألتقينا مسبقاً
.أعتقد أننا فعلنا
.انتظري
.ألمك
.أشعر به
.أنه يؤلم
.يؤلم دوماً
.أنا آسفة
.أظن بمقدوري مساعدتكِ
هل علمتَ أنها تستطيع فعل ذلك؟
.لا بأس
!يا رفاق الشرطة قادمة. مهلاً
...الـ, أ, الـ
.الشرطة قادمون
.جميعهم
.عليّ أن اذهب -
.علينا أن نذهب جميعاً -
ماذا عنهم؟
!أرفعوا أيديكم
.لا، لا, لا
.نحن نؤدي عملنا فحسب
,كما ترى هؤلاء الشباب
.يحاولون قتل الناس
.لذلك اعتقلناهم لأجلكم
.على الرحب
.نتاجر بالتكنولوجيا المسروقة -
.وقتلنا العديد، العديد من الأشخاص -
.هو المسؤول -
.ذلك صحيح، أنا المسؤول -
.وارتكبت جملة من الخروقات الصحية في مطعمي
.بعضها قد تصدمك
.أنه مصل الحقيقة
.علينا الخروج من هنا بسرعة
.لدي فكرة
.القوام الضخم رُصد الآن في تقاطع (برودواي) و(ويكونا)
.كل الوحدات تقدموا -
.انطلق، انطلق -
.ها هو
.أنتهى الأمر يا (سكوتي)
.آسف لكننا أمسكنا بك يا رجل
هيا أنها نهاية الخط يا صاحب
.لا مكان للاختباء
مثل نزع ضمادة بسرعة
.لقد خسرت. لا عليك
!اللعنة (سكوتي) قلص نفسك
!السحر
.اللعنة. إلى منزل (لانغ) الآن
.أحسنتِ صنعاً يا عزيزتي
!فلنذهب
.اتركني هنا -
.نستطيع فعلها -
.قلتها بنفسك
.لقد آذيت الناس
.لكنك لم تفعل
.اذهب أرجوك -
.نستطيع فعلها يا (إيفا) -
...(بيل)
.لن اترككِ
.مرحباً يا رفاق
هل انتهت السنتان بهذه السرعة؟
...كيف الوضع في الخارج؟ ماذا؟ أقصد
لا زال الناس يرقصون؟
هل لازالت شاحنات الطعام موجودة؟
...لقد أفلت منها هذه المرة (سكوت) لكن
.سأراك مرةً ثانية
أين؟
ماذا؟
أين ستراني مرةً ثانية؟
...مثل
.بصورة عامة سأراك
.مثل المرة القادمة التي تفعل بها شيئاً خاطئاً
.سأكون موجوداً للإمساك بك
...ستراقبني ومن ثم
.ظننت أنك تدعوني إلى مكانٍ ما
لِمَ أفعل ذلك؟
,ذلك ما كنت اتسائل عنه
لم قد تفعل ذلك؟
مثل حفلة أو عشاء أو شيء ما؟
لا أعلم ظننت أننا نخطط لقضاء الأمسية؟
.لا, أقصد اعتقالك
.سأعتقلك مجدداً لاحقاً
.على رسلك -
.حسناً -
هل تريد تناول العشاء أو شيء ما؟
.أقصد لأنني متفرغ
.نعم هيا
أمستعدة؟ -
.نعم -
.أبي -
.مرحباً -
نعم، ذلك نحن
كيف أساعدك؟
.الثامنة والنصف يوم الاثنين -
.يبدو رائعاً -
سيد (كارابيتيان)؟ أجل، هل رأيتَ ذلك؟
.حسناً، سيكون امتياز لنا العمل معك أيضاً
.أراك الخميس التاسعة صباحاً
.رائع
!وبهذه الطريقة نتم الصفقة
.هذا رائع
.إذاً يا (كاسي)
ماذا تريدين أن تكوني حين تكبرين؟
.أريد مساعدة الآخرين
.مثل أبي
حقاً؟
.أردت أن أكون شريكته
.لكنه قال أنه يريدك أنتِ
هل هذا صحيح؟
!أبي
!مهلاً، تمهلي
.ابتعد! اخرج من هنا -
.لا، لا تفعل -
!يا للقرف
!أكره ذلك، غبار العثة
!اذهب، ابتعد, ابتعد
مـــع تحيـــات تجمــــع أفـــــلام العــــراق
| محمد النعيمي ! إبتهال عبد الحسين ! يوشع سلامة |
* يرجى الإنتباه هنالك مشهدان قادمان *
|| الرجل النملة والدبور ||
لقد إعتدت أن أكون عالماً محترماً
وقد كان إسمي يكتب على المباني
الآن لدي هذا
حسناً، لقد أردت نفقاً كمياً أصغر
هذا ... أصغر
عذراً، هذا خطأي
أعتقد أن لها إسلوباً
حسناً، اجهزة التحكم تعمل
إن وحدة الجمع تعمل عندما تفصلها
يجب أن تبدأ تلقائياً بإمتصاص
جزيئات شفاء الكمية
أيضاً إحرص على البقاء بعيداً
عن حقول المخلوقات بطيئة الخطو
إنها لطيفة لكنا ستأكلك
ولا تدع الدوامة الزمنية تمتصك
لن نتمكن من إنقاذك
حسناً
...ستتقلص في غضون خمس
...أربعة
...ثلاثة
...إثنان
واحد
حسناً (سكوت)
هذا تفحص لجهاز الإتصال
فحص الإتصال، واحد، إثنان
واحد، إثنان
كيف حال الجميع اليوم في العالم الكمي؟
(سكوت)، نحن نتلقاك
أريد التأكد وحسب
حسناً
تم تأمين جزيئات الشفاء
لصديقتنا الجديدة (الشبح)
عظيم
...إستعد للعودة في
...خمسة، أربعة، ثلاثة
مرحباً؟
مضحك جداً
(هانك)، توقف عن العبث
لقد أخبرتني بنفسك ألا أعبث
(هانك)؟
(هوب)؟
(جانيت)
!يا رفاق
حسناً، بجدية، لا تمزحوا
أعيدوني، هيا بنا
!يا رفاق
مـــع تحيـــات تجمــــع أفـــــلام العــــراق
| محمد النعيمي ! إبتهال عبد الحسين ! يوشع سلامة |
* يرجى الإنتباه هنالك مشهد قادم *
الرجل النملة والدبور سيعودان
الرجل النملة والدبور سيعودان ؟