"سايبرترون"
!اخترقوا الصفوف الأمامية
!فقدت الاتصال بالعاصمة
!عددهم كثير
!حافظوا على وضعيتكم
!اقضوا عليهم
أين "بي 127"؟
آسف على تأخري، واجهت ازدحام سير
"أوبتيموس"
!أيها الـ "ديسبتيكون"... اهجموا
!أيها الـ "أوتوبوت" ، تراجعوا! إلى البرج
!دمروا منصة الإطلاق! لا تدعوا أحدا يهرب
سقط "سايبرترون" ، اذهبوا إلى مركبات الهرب
هناك عناصر "أوتوبوت" آخرون
مبددون في أنحاء المجرة
علينا بلوغهم إن كنا نأمل أن ننجو
أوبتيموس" ، هذا موطننا، علينا القتال لأجله"
سنتابع القتال لكن علينا إيجاد ملاذ أولا
وجدت كوكبا مخبأ بأفضل شكل، الأرض
ستسافر إلى هناك وتنشئ لنا قاعدة
حين نجمع الآخرين، سننضم إليك
عليك حماية الكوكب
، "إن وجده الـ "ديسبتيكون
ينتهي أمر شعبنا فعلا
!اذهب الآن
،بالتوفيق، أيها الجندي
سأؤخرهم لتحظى بالوقت
"بامبلبي"
الأرض
!حسنا، حسنا، أنا ميت أصلا، يا رجل
ليس أنت فقط
كونك تحقق الإنجازات
"تسببت بمقتل فرقتك "داني
أحسنت
هذه الأشياء تلسع -
أية أشياء؟ هذه؟ -
ما أدراني؟ لم أصب حتى الآن
حسنا، أتعلم أمرا؟
هذا قريب جدا، كدت تقتلع عيني
لدي موعد الليلة، هذا غير مثير
أنت محق، آسف
هذه غلطتي
وهذا إطلاق بسبب خلل
...هذا السلاح معطل، يجدر بأحد التكلم مع
!توقف
حسنا، توقف
"كان يجدر بي تركك تموت في "غرينادا
لو فعلت ذلك، ما كنا أتينا إلى الغابة
لممارسة هذه الألعاب الرائعة
بالتحديد
أكرهك
يا رجل، هذا مؤلم، لأنني أحبك
لكنك ترفض تقبل ذلك لأنه لديك مشاكل حميمية
ستقول المعالجة
إنك لم تحظ بعناق كاف في صغرك
انظر، يا رجل -
...أعلم أنني أبدو أبله لكن -
!احتموا
"داني"
هل أنت بخير؟
أجل، يا رجل
"هنا العميل "جاك بيرنز
أحتاج إلى مسعف هنا، فورا
لدينا اعتداء قذيفة في الطرف الشمالي الشرقي
من مركز التدريب
إصابات متعددة
وهلا تشرحون لي لما قد ترمون المتفجرات
على رجالكم؟
لا، ما من تمارين بالنيران الحية
في القسم الشمالي الغربي
ما الذي أصابنا، إذن؟
!الهدف إلى يمينك
!أريدكم أن تتوزعوا وتتعقبوا ذلك الشيء فورا
!انطلق
!هناك
ما هذا؟
!اقض عليه
اذهبوا إلى هناك فورا واقضوا عليه
!ها هو
وجدنا الهدف، سيدي
!أطلقوا النار عليه
!تبا
لا
إنه ذاهب إلى المنجم! اقطعوا عليه الطريق
تلف الأنظمة الرئيسية
أرجوكم
هذه غلطة
حافظوا على هدوئكم، لا تطلقوا النار
لا أريد إلحاق الأذى بأحد
من استدعى قوات الجو؟
ليست قوات الجو
اهربوا
هل خلت أنه بوسعك الاختباء؟
والآن ستموت وأنت تصرخ
!كأصدقائك
أخبرني أين يختبئ أصدقاؤك
لن أتكلم أبدا
حقا ما تقوله؟
إذن لنجعل الأمر رسميا
تعطل مركّب النطق
"بي 127"
"كونك عضوا في مقاومة الـ "أوتوبوت
"أنت خائن لـ "سايبرترون
وبموجب ذلك أحكم عليك
بالإعدام
!لا
عطل في خلايا الذاكرة
خلل خطير في الذاكرة المركزية
بدء عملية الإطفاء
اصمت
صباح الخير، أبي
لا! لا تدغدغني
أمسكت بنا
"هذا مقرف، "رون
أرجو المعذرة
ماذا؟ هل هذه جوائزك في الغطس؟
تستغرق فسحة كبيرة في غرفتي
ستندمين على ذلك
أين الفطور؟
الفطور موجود بشكل ملائم في الخزائن والبراد
حاولي المساعدة... قليلا
بما أنني أصبحت فتاة كبيرة
أعد فطوري وما إلى ذلك
أتعرفين كيف بوسعي المساعدة أكثر هنا؟
لو كانت لدي سيارة
"شارلي" -
ما أدراك؟ -
عيد ميلادي غدا
إنه الوقت المناسب لهدية مالية كبيرة
"أحتاج فقط إلى 500 دولار لإنهاء الـ "كورفيت
لا أملك 500 دولار، تعلمين كم تجني الممرضات
نصف ما يجنيه الأطباء
مقابل ضعف العمل، صحيح؟
اسمعي، يا فتاة
لدي مقابلة عمل غدا، إن سارت جيدا
سأغرقك بقطع السيارات
"أفضل المال، "رون
لا تكوني فظة، أطعمي الكلب
كونان" هو كلب "أوتيس"، اطلبي منه ذلك"
ماذا؟
تبدو كبيرا جدا في بزة الكاراتيه
صغيري يكاد يصبح رجلا
تبا، سأتأخر
أيمكنك إيصال أخيك إلى صف الكاراتيه
في طريقك إلى العمل من فضلك؟
بوسعي ذلك، لو كنت أملك سيارة
دعيه يتبعك وحسب على دراجته، لئلا يخطفه أحد
يخطفه؟ قلت للتو إنه أصبح رجلا ناضجا
إن حاول أحد مهاجمتي، سأمزق طحاله
"كيغويز شوروز"
حسنا، استمتع بيومك
كل بتأن
...عذرا، مرحبا، لم نتقابل قط
آسفة، لا أستطيع الآن
أجل، حسنا
!بائعة النقانق
!يا للهول
آسفة جدا، يا للهول
هناك أحد سيتعرض للطرد
إن كان علي ارتداء هذا، كنت صليت أن أطرد
"مزحة جيدة، "تينا
لنذهب
عذرا
في أحلامك
هيا
!"مرحبا عمي "هانك
أما زلت تعملين على تلك السيارة؟
أما زلت تعمل على شخصيتك؟
ما عندك لي؟ -
كل ما تريدينه -
سيفجرنا الروس بالكامل بأية حال
هذه هي الروح المطلوبة
يا فتاة
هلا تعطينني مفتاح الثلاثة على ثمانية؟
أتعمل على المكربن؟
تحتاج إلى مفتاح نصف إنش -
قلت لك الثلاثة -
شكرا، يا فتاة -
أجل -
محل "هانك" لإصلاح الأجهزة البحرية والقطع
أين "أوبتيموس برايم"؟
"نجا من سقوط "سايبرترون
ولا تخمد أي ثورة فعلا
حتى التغلب على القائد
إذن أين هو؟
"أدعى "كليفجامبر
"ملازم في مقاومة الـ "أوتوبوت
...ستعتبر عودتي الآمنة
جواب خاطئ
نعلم أنه يخطط لتأسيس قاعدة
أخبرنا بمكانها وسندعك تعيش
...أدعى "كليفجامبر" ، ملازم
"هذه إشارة "بي 127
أيمكنك تعقبها؟ -
سبق أن فعلت ذلك -
"إن كنت لن تخبرنا بمكان "برايم
قد يفعل صديقك ذلك
أبدا
أنت محارب شجاع، تستحق ميتة أفضل
...لكن بعد التفكير مليا
حدد المسار إلى الأرض
أعطيك 30 دولارا ثمن كل شيء
بوسعي الحصول على ضعفي السعر ثمن السلك فقط
ممن؟ أنا الوحيدة التي تأتي إلى هنا
لا أعلم كيف ما زلت مفتوحا حتى
خذيه وحسب، اذهبي، بدأ برنامجي
من أين جلبت تلك الـ "بيتل"؟
أقسم، منذ أن علقوا ذلك البرج السخيف
لا أتلقى أي إرسال لمشاهدة برامجي
علي أن أرى ما يحصل لـ "ألف" هذا الأسبوع
!هيا
هل هذه مزحة؟
تبا
أستسلم
لا يمكنني فعل هذا بدونك
تشرفت بمعرفتك، أتهمك سيارة "بويك" جديدة؟
حسنا، لمستها لكنني لم آكلها
ويفترض بي التصديق أن شرائح اللحم تلك
نهضت وسارت بعيدا من تلقاء ذاتها؟
رأيت أمورا أغرب
لا عشاء لك الليلة
!لكنني أتضور جوعا! أنا صائم منذ الغداء
حسنا، أكلت تلك اليقطينة
عيدا سعيدا
أفتقدك، أبي
أظنها منخفضة جدا، عزيزتي
لا، لا، أظنها تصل إلى ذلك الزر
...أجل، لا أعلم بشأن
مرحبا
صباح الخير، يا فتاة العيد -
مرحبا -
...تبدين
جميلة
عيدا سعيدا، عزيزتي
أحبك، هيا، افتحي هديتك، سأتأخر على عملي
شكرا، أمي
...خوذة، عليها
أزهار النرجس
...لا أنفك أسمع
عن أشخاص على الدراجات يدهسون ويسحق دماغهم
عليك وضع هذه من الآن فصاعدا
لا يهمني إن لم يكن القانون، هذا قانوننا
إضافة إلى ذلك، انظري كم هي ظريفة
أجل
عيد سعيد
"في الواقع، جلبت لك هدية أيضا، "شارلي
إنها صغيرة، لكنها من القلب
ابتسمي ولو لمرة، فوائد الموقف الإيجابي
الابتسامة هي سلاح قوي
تطلق الإندورفين
"تقول للعالم: "أنا مسلية ويمكن التواصل معي
هناك فصل كامل عن الناس الذين يبتسمون غالبا
ويحظون في الواقع بمزيد من الأصدقاء
!هذا أمر لا يصدق
برأيي، سيتغير منظرك بكامله إن ابتسمت غالبا
"أريد الـ "بيتل
ماذا؟ -
سيارة "بيتل" الصفراء، أريدها -
سأجري معك صفقة، إن شغلتها، هي لي
ليست صفقة، بذلك تأخذين سيارتي وحسب
إن شغلتها، أحتفظ بها وأعمل هنا يوميا لعام
سأفرك الشحم عن الأرض، حسنا؟
سأوضب وأنظم كل قصاصة ورق في هذا المكان
سأنظف حتى مراحيضك الفظيعة المقرفة
أرجوك، إنه عيد ميلادي
آسف، لا اتفاق
لأننا لا نستخدم أحدا
إنها لك، يا فتاة، عيدا سعيدا
شكرا
!شكرا، شكرا، شكرا
ومراحيضي رائعة
يا للهول... أرجوك
هيا
Re-Synced By MoUsTaFa ZaKi
يا للعجب
!يا للروعة
!يا للروعة، شكرا جزيلا! أحبك
ذلك الشيء ليس آمنا للقيادة حتى -
إنه شرك موت -
لكنها سعيدة
يا للروعة
تبدو مذهلة
يا للعجب
شارلي" ، ما كانت تلك الضجة؟"
لا شيء! أنا بخير، عودي إلى الفراش
كل شيء بخير
ما هذا؟ -
...إنه -
ماذا تفعل تلك السيارة في مرآبنا؟
سيارة؟
...تلك السيارة
هي سيارتي
"أعطاني إياها العم "هانك
إنها تعمل
ليست آمنة
يا ليتك أخبرتي قبل إحضارها إلى المنزل
آسفة
أنا منشغلة بعض الشيء، أمي
...حسنا، سأدعك وشأنك لكن
أخبريني بما يحصل أحيانا
أنا أمك -
حسنا -
حسنا
طابت ليلتك
تعمل حقا؟ -
أجل، تعمل حقا -
رائع
أما زلت هناك؟
حسنا
أنا متوترة بعض الشيء، آسفة
مرحبا
...هل أنت
هل تتكلم؟
لن أؤذيك
أتفهمني؟
ما أنت؟
من أين أتيت؟
حسنا، لا بأس
أيعجبك قميصي؟
هل أنت من محبي "ميتال"؟
لا
من؟ أنا؟
من أنا؟
"شارلي"
"شارلي واتسون"
عمري ثمانية عشر
اليوم
في الواقع، اليوم عيد ميلادي
ما اسمك؟
لا تعلم أو ليس لديك اسم؟
تبدو كنحلة طنانة صغيرة
سأناديك هكذا من الآن فصاعدا
"بامبلبي"
يتناسب ذلك مع زيك، أيضا
"غازلين إن غاز"
!"أريد الطلاق، "روي
هيا، "أمبر" ، أعطيني سببا وجيها
!حاولت معاشرة أختي
!ولم أنجح في ذلك
أجل، أنت فاشل في كل شيء
كانت تلك الدفعة الأولى لمنزل، ابتعت سيارة
ما مدى غبائك، "روي" ؟
لا نحتاج إلى سيارة، تبا
اهدئي قليلا واسمعيني
ما هذا؟ -
ماذا؟ -
يا للهول، "روي" ، ذلك الشيء آت صوبنا
لا، لا، لا، لا
ليس سيارتي، ليس سيارتي
أرجوك، يا للهول، لا، ليس سيارتي
!الحمد للقدير، سيارتي
أجل، أنا بخير
هذا جيد، عزيزتي، هذا جيد
!اهربي، اهربي
هل هذه سيارتي؟
مرحبا
!يا للهول
الأرض
كم هي مخيبة
الحياة الأصلية أكثر بدائية مما توقعت
يروقني كيف ينفجرون
ركز، يا رفيقي
"أتت إشارة الاستغاثة من "بي 127
من الساحل الغربي لهذه القارة
!في الوقت الحالي، لنتجه غربا
متى يسمحون لك باستعمال العصي؟
لا أعلم، لكن آمل أن يحصل ذلك قريبا
صباح الخير! أراكم لاحقا -
أين تذهبين سريعا؟ -
لا مكان، طاب يومكما
"صباح الخير، "بام
بي"؟"
بي" ، أين أنت؟"
يا للهول، يا للهول، يا للهول
!"بي"
أين ذهبت؟
!"أوتيس"
هل رأيت سيارتي؟
مع الأسف، أجل
لا، هل رأيت سيارتي اليوم؟
كانت في المرأب، سرقها أحد
لا، أيتها البلهاء، أخذتها أمي
كان عليها أخذ "كونان" إلى الطبيب البيطري
لأنه بلع قفازا مطاطيا أو ما شابه
وكان "رون" بحاجة إلى السيارة الكبيرة
الحمد للقدير
مهلا
مرحبا، عذرا، هذا أنا مجددا
لم نتقابل قط رسميا -
لا أستطيع الآن، عذرا -
لا، أجل
حسنا
أعلم، يا صغيري، اصمد
لا يمكنك أكل كل ما تراه
ليكن هذا درسا جيدا لك في الحياة
!يا للهول! توقف! لا تفعل ذلك
!بي" ، لا"
أمي؟
يا للهول، "شارلي" ، ماذا تفعلين؟
أمي، عليك التوقف جانبا
ماذا يجري؟ -
أوقفي السيارة جانبا -
حسنا، حسنا، حسنا
هلا تبعد قطعة الروبوت هذه؟ فيم تفكر؟
كدت تصيبينني بنوبة قلبية
خلتني أتعرض للسرقة
آخذ الكلب إلى الطبيب البيطري
لا أصدق أنك أخذته بدوني
!أمي، أنا قلقة جدا عليه
إنه كلبي أيضا، تعلمين
ماذا عن كون "كونان" كلب "أوتيس"؟
أمي، أنت بحالة هلع
لا يجدر بك القيادة في هذه الحالة المتوترة
أعلم كيف تتصرفين في الحالات الطارئة
أنا ممرضة
ليس للحيوانات
حسنا، يسرني أن تقودي
ما كنت تضعين خوذتك، بالمناسبة، رأيت ذلك
"حافظ على هدوئك، "بي
سيدي؟
سيدي، أظنك ستود رؤية هذا فورا
هل هم متأكدون؟ -
أجل سيدي -
"شوهد اثنان منهم للتو في "تكساس
حسب الاستخبارات، يتجهان غربا سريعا
"استعد، "سيمونز
"سنذهب إلى "تكساس
حسنا، "بي" ، علينا مراجعة بعض الأمور
حسنا، المكان آمن
حسنا، أعيد التفكير في الشاطئ
أنا بخير
لا، أنا بخير، شكرا
قد يتصرف الناس بفظاعة حيال ما لا يفهمونه
إن وجدوك، سيحجزونك في مختبر ما
ويقطعونك إلى قطع صغيرة
سيكون الوضع سيئا، صدقني
الشخص الوحيد الذي يمكنك أن تكشف له عن نفسك
هو أنا، حسنا؟
لذا لنتمرن، أنت جاهز؟
إن رأيت أحدا غيري، ماذا تفعل؟
رائع، مذهل، عد الآن
...حسنا، لنفترض أننا نقود وفجأة
تبا، يوجد أحد هنا، اختبئ "بي" ، اختبئ
هل أنت جدي؟
بي" ، فات الأوان، سبق أن هلكت"
لا بأس
لذا نتمرن، ستنجح في ذلك
فوكس 2" يقترب. العناصر غير البشرية آتية"
الهدف سيدي، يجدر به أن يكون التواصل معهما
أول اتصال لنا بفصيلة فضائية
أمضيت حياتي برمتها بانتظار هذه اللحظة
إن قاما بحركة خاطئة، نقضي عليهما
يتكاثر البشر، دعني أقتلهم أرجوك
ليس بعد، باتت إشارة "بي 127" صامتة
لدي فكرة
"اسمعا! أنا العميل "بيرنز" وهذا د. "باول
!لدينا حاليا مئة سلاح مصوب إلى رأسيكما
لذا أوضحا ما تريدانه
...يا شعب الأرض
"نحن حافظو السلام من الـ "ديسبتيكون
نجول في المجرة
ماذا تفعلين؟
هذا مهين
نعتقد أن هناك مجرما خطرا من عالمنا
يختبئ في مكان ما على كوكبكم
كيف عسانا نساعدكما؟
نحتاج إلى أجهزة مراقبتكم
مهلا لحظة
تريدان الولوج إلى أقمارنا الصناعية؟
نطاق أجهزة مسحنا محدود
بنيتكم التحتية بدائية
لكن إن دمجنا الاثنين، قد يصبحان فعالين جدا
!مستحيل! هذا مستحيل
"لدينا عدو مشترك، أيها العميل "بيرنز
هناك حرب جارية في كوكبنا
"إن لم نعثر على "بي 127
قد تنتقل تلك الحرب إلى هنا
...ربما
بوسعنا إيجاد طريقة لمساعدة بعضنا
سنناقش الأمر مع رؤسائنا
في غضون ذلك، إن أمكنكما اللحاق بنا
"جيد جدا، أيها الصديق "باول
خذنا إلى قائدك
لا بد أنه من الفظيع أن تحجز
في "فولز فاغن" طوال اليوم، صحيح؟
هل من أحد بوسعه مساعدتك؟
ألديك عائلة؟
مثل أم، أب، إخوة؟ جميعكم تحبون بعضكم؟
أو تصيبون بعضكم بالجنون
وتتوق للهرب وبدء حياة جديدة
أتريدني أن أرى إن أمكنني إصلاحها؟
سأكون رقيقة، أعدك
يا للهول
تمدد، حسنا؟
لا تتحرك
...أظن أنه ربما يوجد شيء
بي 127" ، آمل أن تصلك هذه الرسالة"
حربنا مستمرة
كوكب الأرض
النجاة
!رافادج" ، أطلق نفسك"
مهمتك
جندي
...أنا
هل أنت بخير؟
من كان ذلك؟
ذكر ذلك الصوت شيئا عن... الحرب؟
أتتذكر أي شيء؟
هل سيارة "فولز فاغن بيتل" نوع من التنكر؟
هل تختبئ من شيء؟
هل أنت خائف؟
إنه معطل
لا بأس
أظنني أستطيع المساعدة
لنذهب إلى المنزل
...وشخص منعزل
أميرة
ومجرم -
حسنا، أكاد أنتهي -
أيجيب ذلك على سؤالك؟
مستحيل، أتشاهد هذا فعلا؟
بوسعك وضع شريط آخر إن أردت
"مباراة الغطس لـ "شارلي
!هيا، عزيزتي
!"أحسنت، ابنتي "شارلي
!"رائع، ابنتي "شارلي
"مرحبا، "برايتون فولز"، هذه "شارلي واتسون
فائزة بميدالية ذهبية أولمبية في المستقبل
كان ذلك رائعا
شكرا أبي -
كيف تشعرين؟ -
لا، لا، لماذا شغلت هذا؟
...آسفة، أنا
انتهيت
لنر إن نجحنا
حسنا
!يا للروعة، أجل
!إنه يعمل
انظر إليك تتمايل
لديك حركات مميزة
بي" قد تساعدك الموسيقى"
في التعبير عن شعورك
"ذو سميث: سترينجوايز، هير وي كام""
ستحب هذه، إنها جديدة بالكامل
"لست من محبي "سميث
...حسنا
هاك
جرب هذه
حسنا
حسنا، أين أسطوانتي لـ "ستيفي نيكس"؟
"جوان جيت" و"بلاكهارتس"
"ستونز"
مهلا، مهلا، أرجوك لا تلمس هذه، رجاء
كانت لأبي
أتريد سماعها؟
كنا نستمع إليها
"أثناء العمل على الـ "كورفيت
كانت أغنيته المفضلة
كان يقول إنها كانت تشعر السيارة بارتياح
كنا نعمل على هذه السيارة
كل نهاية أسبوع معا
كانت هوايتنا
...ذلك الشريط
كانت آخر مرة رأيته فيها
مات مصابا بنوبة قلبية
لم يتسن لي توديعه قط
...خلتني دوما إن أمكنني
الانتهاء من إصلاح هذه السيارة
إن أمكنني تشغيلها مجددا
سيسمعني
أقول هذا مع فائق احترامي
هل فقدت صوابك؟
هذا هو فائق احترامك؟ -
الرجل محق دكتور -
شبكة أقمارنا الصناعية
هي طليعة دفاعنا الوطني
سيدي، أرجوك
قد تكون فرصة من العمر
أتتخيل التقدم الذي قد نحدثه
من التحالف مع هذه المخلوقات؟
"أتخيل التقدم، زحف على "واشنطن
"نيويورك"، زحف على "شيكاغو" -
لن يحصل ذلك -
"يسمون نفسهم حرفيا "ديسيبتيكون
أي المخادعين
ألا يثير ذلك أية ريبة لديك؟
هذا يكفي! من كليكما
سيدي
نتكلم عن أضخم نظام آلي متطور رأيناه يوما
...إن رفضنا طلبهم
سيأخذون تكنولوجيتهم إلى الروسيين بدلا منا
أتريد أن يذكرك التاريخ بأنك الرجل
الذي جعلنا نخسر الحرب الباردة؟
حسنا
سنساعدهم لإيجاد الهارب
وحين يتم ذلك
بوسعك إجراء كل التجارب التي تريدها
أجل، سيدي
أيها الروبوتان المحترمان
أهلا بكما في القطاع السابع
لطف منك أن تسمح لنا بالدخول أخيرا
يسرنا استقبالكما هنا، كصديقين
"شكرا، أيها الصديق "باول
وافق رئيسي على منحكما إذن ولوج محدود
إلى أقمارنا الصناعية
إضافة إلى ذلك، بوسعكما استعمال
جميع تكنولوجياتنا هنا
"إنها أضخم مجموعة كمبيوترات "كراي
على الأرض
نشكر لكم ضيافتكم
أخبرني، أجهزة التواصل الصوتي
التي تستعملونها
هل تعمل في كل أنحاء العالم؟
الهواتف؟ أجل، لماذا؟
،عليك اختيار محطة
أعلم أن هناك خيارات كثيرة
"أتريدين مرافقتي في موعد غرامي؟"
ما الذي تحاول فعله؟
ها نحن ذا، لست أخرق، لست أخرق، لست أخرق
حسنا، أنت أخرق، لكن لا تدعها ترى أنك أخرق
عذرا، عذرا على الدخول متطفلا
!لا، لا، لا بأس
اجلس وحسب، من فضلك، لا تصرخ، حسنا؟
ما هذا؟
تنفس وحسب
أولا، مرحبا -
مرحبا -
"أنا "شارلي
أنا "ميمو" ، مرحبا
"مرحبا، "ميمو
سرني لقاؤك
...هذا من دواعي سروري
أعلم أن ما رأيته كان جنونيا، بوسعي الشرح
أجل، لا يمكنني الشرح لكن إليك ما يحصل
إن أخبرت أحدا بما رأيته للتو
سأضطر إلى دهسك بسيارتي
!يا للهول
...كان ذلك
لا أقصد ذلك بشكل شرير، ما أقوله
هو أنه لا يجدر بأحد معرفة ما رأيته، حسنا؟
أتعدني؟
أجل
حسنا
بامبلبي" ، بوسعك الخروج الآن"
...إنه
هو
رائع
كان يغير الإذاعات طوال اليوم
ولا أعلم السبب
انظر إلى ردات فعله اللاإرادية
!يا للهول
أعطني قميصك
قميصك
تقصدين الذي أرتديه؟ -
أجل! سأعيده إليك -
!هيا! أعطني قميصك
مهلا! لا داعي للقيام بهذا
بلى، عليّ ذلك
تعال إلى هنا، هيا -
لا، أفهم الأمر، أفهم -
آسفة
أعلم أنني وعدتك لكنك لن تستعيده
!هذا أمر لا يصدق
يدمجون تكنولوجياتنا بلا أية صلة
أقمار صناعية، هواتف، كمبيوترات
يصنعون شبكة مترابطة من المعلومات
مجلدات من المعطيات بأطراف أصابعهم
!هذا ثوري
إنه رجل غريب، هل لاحظت ذلك بشأن "باول"؟
"يتعقبون التقلبات في معدلات "إنيرجون
إنه أشبه بالأثر الحراري الخاص بفصيلتهم
!هذا مدهش
...هذا جميل، هذا
آلو؟ آلو؟
أعطيتهم أقمارنا الصناعية
أجهزة اتصالنا ومن يعلم ما غير ذلك
ومع ذلك في غضون يوم، أعطونا طريقة
...لمطاردة "بي 127" لكن
مطاردتهم جميعا
"دعهما ينهيان ما يفعلانه، ليجدا "بي 127
ثم أعطيك الإذن بتدميرهم جميعا
واستعمالهم كقطع احتياطية
سيدي، أجل سيدي
إذن تجهلين من أين أتى
لا فكرة لدي
هل فكرت في الاتصال بالشرطة؟
...ماذا سيفعلون "ميمو" ؟ سوف
يرسلونه إلى مختبر ويخضعونه لاختبارات غريبة
!علم غريب
أنابيب بلاستيكية وأقدار ومقال
"أصبحت بارعا جدا في تغيير الإذاعات، "بي
!"أجل، معنا منسق الأغنيات "بامبل
لا يمكنني العيش بدون الراديو
ألهذا السبب تعبث دوما بالإذاعات؟
تحاول تعليم نفسك الكلام، صحيح؟
امش كرجل، تكلم كرجل يا بني
مستحيل
!يا للروعة، "بي" ، أنت عبقري، عبقري بالفعل
ماذا يجري هنا؟ -
هذا "جيم" من الحصة السادسة -
قال إنه منشغل هذا الأسبوع
أتريدين تفقد ما يحصل؟
هذا رائع بالفعل -
حسنا -
بي" ، سنعود بعد قليل"
لا تقدم على أي عمل جنوني
"مرحبا جميعا، تعالوا وشاهدوا، سيقفز "تريب
!فقدت صوابك
ماذا يجري هناك؟ -
لا تفعل ذلك، أنت مجنون -
هيا، ليست قفزة عالية جدا
يا للهول! هل هذا "تريب سامرز"؟
أتعرفين "تريب"؟
أجل، سكبت غالونا من الليموناضة عليه مرة
ألا يتحلى أحد بالجرأة للقفز عن الجرف معي؟
متطوعة شجاعة
لم أفعل ذلك فعلا
تملكين اللمسة
تملكين القوة
!أجل
مهلا، أعرفك
...آسفة بشأن ذلك، إنه
كنت في فريق الغطس مع أختي الصغيرة
رأيتك تفوزين ببطولة الولاية منذ عامين
أجل
سيداتي سادتي
ازداد الوضع إثارة إلى حد كبير
!معنا هنا بطلة في الغطس العالي
...أجل في الواقع، لست، لست
ما عدت أفعل ذلك
لا تقلقي، لن أجعلك تقفزين أولا
!اغطسي يا فتاة
حري بك ألا تتراجعي وتتخلي عني
يا جماعة، ستفعل ذلك، ستفعل ذلك
!اغطسي! اغطسي! اغطسي! اغطسي
!هيا
!"بوسعك فعل ذلك، صغيرتي "شارلي
أين تذهبين؟ -
ماذا؟ هل أنت خائفة؟ -
هل أنت بخير؟ -
لنذهب وحسب -
يا لك من فاشلة -
خلتك قلت إنك في فريق الغطس -
أظنها ستبكي في سيارتها
أين تذهبين، عزيزتي؟
ماذا حصل هناك؟
كانت لحظتك الكبرى لتظهري روعتك
ما علتك، "تينا"؟
هل هذا الشاب بائع الـ "شورو"؟
أين شبكة شعرك، يا فتى؟
، "في النفايات "أينستاين
ترمى بعد كل استعمال
...لأسباب صحية، بكل وضوح، لكن
هذه السيارة محرجة بالفعل
يجدر بك أن تطلبي من أبيك
شراء سيارة أفضل لك
مهلا
آسفة
هل أنت بخير؟
أنا بخير
إنهم بلهى
لكن أظنني أعرف شيئا سيشعرك بتحسن
ماذا؟
الثأر
لا أريد الثأر
أما أنا فبلى
ماذا عنك، "بي" ؟ أتريد الثأر؟
...أريد فقط
!الثأر
أنا مجنون
هيا، لدي فكرة
"هذا منزل "تينا
وهذا، ورق مرحاض
...نستعمله لكي
خذ لفافة وحسب
لا، لا، لا، لا
ارمها
هكذا
لا بأس بذلك
ليس... أجل
حسنا، "بي" ، بوسعك تولي البيض
...صحيح؟ أجل لذا -
أحب ذلك -
أترى هذه هنا؟
أمسك واحدة، هكذا
وذلك هناك، إنه هدفنا
حسنا؟ ارمها هكذا وحسب
أظن أنه بوسعنا إعطاؤه إياها -
...بوسعه، ثم -
...بي" ، ماذا"
اختبئ، اختبئ، اختبئ
!"اختبئ، "بي
!هيا، هيا، هيا
!أمي
!كان ذلك... جنونيا
يخفق قلبي بجنون حاليا
يا للهول -
أوقفي السيارة، من فضلك -
بي" ، ماذا تفعل؟"
!لا يمكنني القيادة بسرعة 88 كلم
!"بامبلبي"
!يا إلهي
!لا يمكنني القيادة بسرعة 88 كلم
!يا إلهي، نرتكب جريمة
"سيارة صفراء ذاتية القيادة عبر نفق "بيكو
طابت ليلتك
"طابت ليلتك، "بي
صباح الخير، علي الذهاب إلى العمل، حسنا؟
اسمعني، عليك البقاء في هذا المرأب
بعد ما حصل مساء أمس
...أنا واثقة أن الشرطة تبحث عنك، و
لا تتأقلم تماما مع محيطك
سأعود بعد قليل، حسنا؟
هاك
بوسعك تناول الـ "بوب تارت" خاصتي
اذهبي إلى كشك الموز المثلج
واسرقي بعض العصي
نفدت العصي لدينا
ألا يمكننا بيع النقانق بدون عصي؟
لا
"تدفق مفاجئ في طاقة "إنيرجون
"برايتون فولز"
ماذا يحصل هنا؟
أظننا وجدناه، أين ذلك الموقع؟
"قرب "سان فرانسيسكو
"بلدة ساحلية اسمها "برايتون فولز
!لديك اتصال شخصي
آلو؟ -
"شارلي"، هنا "ميمو" -
عليك العودة إلى المنزل فورا
الوضع سيئ، سيئ جدا
أين "بامبلبي"؟
"بامبلبي"
ماذا فعلت؟ فيم كنت تفكر؟ ماذا؟
قلت لك أن تختبئ في المرأب
رائع
"دوامة خزي مفيدة، "بي
لست غاضبة، حسنا؟ هذه غلطتي
ما كان يجدر بي تركك
ربما لا يجدر بك أن تتحول بالكامل
ما زال علينا تمريرك عبر الباب
هيا، يا رجل
لا بأس
انتهى أمري بالكامل
والآن أنت مشلولة مدى الحياة
عزيزي، انتبه لشعري
اذهب، الآن، لكن الزم الصمت
!أمي، انتظري
!يا للهول
أمي -
ماذا حصل؟ -
آسفة جدا، هذه غلطتي بالكامل
ماذا فعلت بتلفازي؟
،أمي، بوسعي الشرح
سنناقش الأمر لاحقا، حسنا؟
حاليا، علي الذهاب -
أتمازحينني؟ -
لا، لن تذهبي إلى أي مكان
يتعلق الأمر بسيارتي، هذا بالغ الأهمية
يتعلق الأمر بسيارتك؟
التي أمضيت النهار والليل محتجزة في المرأب
ولا أعلم ما كنت تفعلينه بها
أمي، لا أستطيع، لا أستطيع فعلا الآن
"لا، يمكنك ذلك، "شارلي
يمكنك ذلك فعلا
!طفح الكيل
سلوكك، تجهمك الدائم
!أحضرت قطعة الخردة تلك بدون سؤالي حتى
يحاول الجميع في هذه العائلة أن يكون سعيدا
وكل ما تريدين فعله هو تصعيب الأمور
لمجرد أنك مضيت قدما
وكونك سعيدة بحياتك الجديدة
لا يعني أنني كذلك
وجدت بديلا لأبي وأنا لا ولن أفعل ذلك أبدا
لذا آسفة إن كان الأمر يصعب الوضع
...لكن بعد عشرة أشهر، أنت
لن تضطري إلى التعامل معي حتى
!"شارلي"
هل أنت بخير؟
أجل
أشعر أنني منذ وفاة أبي
أسبب الإنهاك للجميع وأكره ذلك
...يتوقع مني الجميع التصرف كأن شيئا لم يكن
يستحيل علي فعل ذلك
بشأن أبيك، آسف جدا
شكرا
هناك اقتباس أحبه
الليالي الأكثر سوادا
تولد النجوم الأكثر تألقا
هذا جميل
"أخذت أمي الجملة من "ويت ووتشرز
ترجلا وابتعدا عن السيارة
"حافظ على هدوئك، "بي
ماذا يجري؟
!مهلا -
هيا! هيا -
!توقف
!أفلتني
الأسلحة فورا! اقضوا عليه -
!اهربي -
!لا، لا تهربي، لا تهربي
هربت
أرجوك قل لي إنهم بجانبنا
لا مزيد من الهرب
لا مزيد من الاختباء
"بي 127"
أنت خائن وجبان
"أخبرنا أين يختبئ "أوبتيموس برايم
!بي" ، حذار"
لماذا لا يقاوم؟
لماذا لا تقاتل؟
!دعاه وشأنه! أرجوكما
مجددا
!أطلقوا النار عليه مجددا
!توقفوا! توقفوا
"سرقت ابنتك ملكية الحكومة، سيدة "واتسون
...كانت تواجه المشاكل في التأقلم لكن
كنا نجهل أن الوضع خطير إلى هذا الحد
شارلي"، عزيزتي""
لم أسرق شيئا، وليس ملكهم
"هو؟" -
سيدتي -
"أؤكد لك أن "هو" هو "شيء
وأن هذا الشيء هو آلة حرب خطيرة جدا
"لا، ليس كذلك، أمي، ليس "آلة حرب
...لا أعلم ما هو، لكن
...هو صديقي
سيدتي، خاضت ابنتك تجربة مروعة اليوم
لعلها لا تفهم كل ما تراه
هي مرتبكة
لا، أنا بخير أمي، أنا بأفضل حال
!عليك أن تصدقيني، أرجوك، لم أسرق شيئا
توقفي! اذهبي إلى غرفتك وحسب
...حين كنت أخوض سن البلوغ
كنت أسرق أشياء أيضا
سرقت علبة "مالومار" مرة -
أجل، نعلم -
انفجار
أمسكت بك
ستحب أمي هذا
، "اسمع، "أوتيس
...عليك أن تذهب إلى المنزل و
!أمي
لا، "أوتيس" ، توقف! لمَ قد تفعل ذلك؟
!أفلتيني! تلمسين مؤخرتي
سأخبرك بسر إن صمت
حسنا، إذن هذه غرفتي
اعتبري نفسك في منزلك
هذه في الواقع أغراض أختي
تحب ممارسة الحيل كوضع أغراضها هنا
هل لي بالجلوس؟ -
أجل، أجل -
"شهد سكان "برايتون فولز
مشهدا غير اعتيادي هذا المساء
تدفقت القوات المسلحة إلى البلدة
...وقيل لنا إنه جزء
من تمرين عسكري روتيني
إذ يستقرون في قاعدة "ماكينون" الجوية لدينا
إن كان "بامبلبي" ما زال حيا، يبقونه هناك
علينا الذهاب، علينا محاولة إنقاذه
أشركيني في العملية، سأتولى الصدارة
لا، لن تفعل ذلك -
بربك -
"لا، "أوتيس
..."لكن بوسعي المساعدة، يقول المعلم "لاري
أحتاج إلى شخص هنا
أحتاج إلى شخص موثوق به
للحرص على عدم إعلام أمي و "رون" بغيابي
أنا شخص موثوق به
حتما أنت كذلك
حظا موفقا
لك أيضا
تعال إلى هنا
لنفعل ذلك
أخبرنا بمخبأ "أوبتيموس برايم" والثوار
وبوسعنا إنهاء هذه الحرب
!تكلم
من هو "أوبتيموس برايم"؟
"هذا الأمر لا يعنيك، أيها البشري "باول
هذه فرصتك الأخيرة
هل أنت واثقة أنها فكرة جيدة؟
خطر - خطوط التوتر العالي
إنها فكرة فظيعة لكن علي تجربتها
!حسنا إذن، توقفي، توقفي، انتظري
كيف عرفت أن الكهرباء مقطوعة؟ -
لم أعرف، هيا -
أتسمح لي؟
خلايا ذاكرته متلفة
اقض عليه
سنقاوم، نحشد قوانا، نعيد البناء
ونستعيد ديارنا
لكن علينا إيجاد ملجأ أولا
ستسافر إلى الأرض
وحين نجمع الآخرين، سننضم إليك
عليك حماية الكوكب
"إن وجده الـ "ديسيبتيكون
ينتهي أمر شعبنا فعلا
الزم الحذر، أيها الجندي
أنا آت
برايم" آت إلى هنا؟"
سيأتون جميعا إلى هنا
"هذه فرصتنا للقضاء على مقاومة الـ "أوتوبوت
بشكل نهائي
سنحرق الكوكب برمته
علينا نقل الخبر إلى "سايبرترون" فورا
"هنا "بيرنز
قل لهم أن يحضروا جيشا
بيرنز" ، ارتكبنا غلطة فظيعة"
باول"؟"
وبفضل حلفائنا البشر
أعرف كيف ننقل الرسالة إلى ديارنا
يستعملون أقمارنا الصناعية
يستدعون جيشا
سيقتلوننا جميعا
شكرا على ضيافتك
"أيها الصديق "باول
إنه لك بالكامل
لا -
باول"؟" -
!عليك أن تردعهم
!"باول"
أين الغراء القوي؟
ماذا؟ هل قطعت أسلاك التلفاز؟
"رون"
!"شارلي"
جميل! ما زال جهاز تسجيل كل قسم يعمل
أين أختك؟
شارلي" مريضة وعليها البقاء في غرفتها"
لما تبقى من الليلة
لا تريدنا أن نزعجها، لا تدخلا إلى غرفتها
ماذا؟
...شارلي" مريضة"
وعليها ملازمة غرفتها لما تبقى من الليلة
...لا تريدكما -
!"أوتيس" -
هل تتعاطى الممنوعات؟
لا، لا، أمي، أمي، أمي
!توقفي أرجوك، توقفي -
!"شارلي" -
...أمي، لا داعي للذهاب -
أين هي؟ -
!أمي، توقفي -
!"كفى، "أوتيس -
أين هي؟
أوتيس"؟"
وجدت برجا لنقل رسالتنا
إنه قريب
بي 127" ، كدت أنسى"
لم أنس
!لا! لا تطلق النار
!"بي"
كلمني، "بي" ، كلمني
بوسعي إصلاح هذا، بوسعي إصلاح هذا
"شارلي"
عليك أن تستيقظ، "بي" ، عليك أن تستيقظ
أرجوك
شارلي" ، علينا أن نذهب"
"شارلي"
المسدس -
ماذا؟ -
المسدس الكهربائي، اجلبه
بوسعي إصلاحك
"هيا، "بي
عد إلي
هيا، أعطني الآخر
بي" ، هيا"
"لا يمكنني خسارتك أيضا، "بي
!"أرجوك، "بي
آسف
يا للعجب
هيا، "بي" ، علينا إخراجك من هنا
استعادة الذاكرة
!شارلي" ، يوجد نحو مليون رجل هناك"
علينا الرحيل، فورا
هيا، "بي" ، استيقظ
هناك باب في طريقي
!لديهم قنابل
علينا الذهاب -
بي" ، هيا" -
!"شارلي"
عليك أن تنهض
ثلاثة -
!"شارلي" -
اثنان -
هيا -
واحد
!"شارلي"
ميمو"؟"
ميمو"، "ميمو"، استيقظ"
على مهل
!لا تطلقوا النار
أخرجوا الفتاة من هنا
"ميمو"! استيقظ، "ميمو"
هيا يا صغيرة -
لا -
!"بي"
!اهرب
!أفلتني -
عليك أن تبتعدي عن ذلك الشيء -
اقضوا عليه -
!لا، توقفوا -
!توقفوا -
قيدوه وفككوه -
!قطّعوه إربا
!دعوه وشأنه
لا تفهم
!"قاوم، "بي
"بي"
!يا فتاة، توقفي! إنه آلة
!إنه أكثر إنسانية مما ستكون عليه يوما
!هذا يكفي
استعادة الذاكرة
تبا
!أطلقوا النار عليه
!تراجعوا! احتموا
!"بي"
!بي" ، توقف"
تتذكر، أليس كذلك؟
هم عائدون
يا للهول
هل أنت بخير؟
أجل، أجل، أنا بخير
علينا الرحيل من هنا
علينا نقلك إلى مكان آمن
!بي" ، توقف، سيقتلونك"
...إن وجد الـ "ديسبتيكون" الأرض
سينتهي أمر شعبنا فعلا
حسنا، إذن لنقاتل
لنذهب، ادخل
هيا، سأكسبك بعض الوقت مع أولئك
هل قبلتني للتو؟
على الخد
ما زالت تحتسب
!توقفوا
توقفوا
لم ينجح الأمر
!أسرع، "بي" ، أسرع
علينا حقا جلب أحزمة أمان -
يا للهول -
لا بأس، ستستعيد الروبوت وتحارب الشرطة
تقتل روبوتين أضخم حجما وتعود إلى المنزل
"اصمت، "أوتيس
يا جماعة، وردنا هذا الخبر للتو
يبدو أن هناك مطاردة سريعة جارية
خارج قاعدة "ماكينون" الجوية
!انعطف يمينا! إلى اليمين
أقرب، أقرب
إن أضعت تلك السيارة، سأحطم وجهك شخصيا
!يا للهول -
كل شيء تحت السيطرة -
!"شارلي" -
أمي؟ -
أوقفي تلك السيارة فورا
ما تفعلينه خطر جدا
أمي، عليك أن ترحلي من هنا، حسنا؟
!أمي، ثقي بي، أرجوك
!"شارلي"
"علينا أن نساعدها، "رون -
تشبثي -
!"يا للهول! "رون
!ابتعد عن طريقي
ماذا تفعل؟
"رأيت هذا في "ميامي فايس
!يا للهول
سأهتم بالأمر، سأهتم بالأمر
"قيادة جيدة، "رون
هل الجميع بخير؟
!رون" ، لدينا ولد في السيارة"
...كنت أحاول إنقاذ الفتاة الأخرى، ماذا كنت
خسرت في الحالتين
أوتيس"؟ "أوتيس"، هل أنت بخير؟"
...كان ذلك
مذهلا
إعداد الأقمار الصناعية لنقل رسالتنا
، "أدخل الرسالة: اكتشاف قاعدة الـ "أوتوبوت
أرسل جيشا إلى الأرض
ما الخطة؟
هذه الخطة؟
أكره هذه الخطة، "بي" ، أريد المساعدة
يزعجني حصول مكروه لها
تتكلم فعلا
!"وتستمع إلى "ذو سميث
الزم الحذر
نقطة البث
تول أمره! وأنه العمل هذه المرة
!تبا
سياج مكهرب
كيف سأصعد إلى هناك؟
بدء العملية
استعداد للنقل 38 بالمائة
هناك، الذي على البرج
أتخال أن هذه السلاسل الصغيرة تثبتني
!تشبث
ماذا تفعلين؟
هيا
استعداد للنقل، 84 بالمائة
انقطاع الطاقة
لا
...بعد قتلك
سأقتلها
!بي" ، لا"
لم تصبني
!ستقتلنا كلانا
!"بامبلبي"
أنتما
عليكما الرحيل من هنا
ماذا تقصد؟
أقصد أن أصدقائي قادمون
وسيبحثون عنه
شكرا
شكرا لك
!أيها الجندي
أنا هنا، نجحت
ماذا يجري؟
سبق أن أنقذ العالم، يا فتى
رائع
أيمكنك الاتصال بأمي؟
"حان الوقت، "بي
!لنذهب
بي" ، لا يمكنني مرافقتك"
لديك أشخاص بحاجة إليك
وأنا أيضا
علي التخلي عنك
،شكرا
،جزيلا
على منحي
صوتي
...شكرا على
على إعادتي إلى طبيعتي
لن أنساك أبدا
"وداعا، "بامبلبي
جاري المسح
مستحيل
أتمازحني؟
"أتقول لي إنه كان بوسعك أن تكون "كامارو
طوال هذا الوقت؟
!يا للروعة
إياك أن تنسي أمري
لا، لا، لا، لا
الأشياء في المرآة أقرب مما تبدو عليه
لا تنسي أمري
هل ستقفين فوقي
وتنظري باتجاهي من دون أن تحبيني أبدا؟
لا ينفك المطر يتساقط، لا ينفك المطر يتساقط
يتساقط، ويتساقط، ويتساقط
هل ستتذكرينني
،وتنادين باسمي
...أو تمرين بجواري مرور الكرام
تفضلي، سيدتي
صغيرتي
الحمد للقدير أنك بخير -
شكرا على قدومك أمي -
"كانت قيادتك رائعة، "رون
دونت بعض الملاحظات
"أوتيس"
أجبراني على إخبارهما
يسرني أنهما فعلا ذلك
ما كنت لأفعل ذلك بدونكم جميعا
"شارلي"
سأعود بعد قليل، حسنا؟
رائع، ماذا حصل لك اليوم؟
هذا؟ تعلمين
،عراك مع روبوتات
مطاردات سريعة، كوارث دولية
الأمور المعتادة
صحيح -
أجل -
...أجل
لم نصل إلى هناك بعد -
لا، أجل حسنا -
يا صديقي القديم، حميت هذا الكوكب
"بفضلك، لدينا مستقبل، "بي 127
"أدعى... "بامبلبي
لنر إن نجحنا
!يا للروعة، أجل
Re-Synced By MoUsTaFa ZaKi