www.lionglasses.com
‫‫‫استيقظ أيها الكسول
‫‫‫أحضرت لك هديةً مميزة
‫‫‫هيّا
‫‫‫حان وقت القصة أيها الصغير
‫‫‫استيقظ، هيّا
‫‫‫العينان المفتوحتان والقلوب الممتلئة
‫‫‫لا يمكن أن تخسر
‫‫‫أرحب بعودتك
‫‫‫ما الأمر ؟ مهلاً، ماذا ؟
‫‫‫أين أنا ؟
‫‫‫ـ من ألبسني ؟
‫‫‫ـ أنا
‫‫‫أنا من أشد المعجبين بالدببة
‫‫‫ـ لا أرتدي بنطالاً
‫‫‫ـ متى آخر مرة رأيت دباً ببنطال ؟
‫‫‫ـ ما...
‫‫‫ـ على رسلك، مهلاً
‫‫‫الشتيمة الوحيدة التي سنستخدمها هنا
‫‫‫هي (فريد سافيج)
‫‫‫الآن، أريد منك أخذ نفس عميق
‫‫‫والاستماع إليّ جيداً يا (فريدريك)
‫‫‫أنت في نسخة المرافقة الأبوية اللازمة
‫‫‫لمن تحت الـ13 عاماً من فيلم (ديدبول 2)
‫‫‫أي نستطيع الحصول على اثنان...
‫‫‫وواحد... وكأس من النبيذ الأبيض
‫‫‫أتضع صوت الصافرة فوق كلامك ؟
‫‫‫بالتأكيد
‫‫‫يبدو فعلك لذلك بنفسك غريباً
‫‫‫ـ أرجوك أوقف ذلك
‫‫‫ـ آسف
‫‫‫أأعدت تصميم ديكور غرفة النوم
‫‫‫من (برنسيس برايد) ؟
‫‫‫ـ غير معقول
‫‫‫ـ رباه
‫‫‫أجل، لطالما أردت قول ذلك
‫‫‫ـ كان الشعور جميلاً
‫‫‫ـ لمَ أنا هنا ؟
‫‫‫حسناً، سبب كونك هنا طوعاً
‫‫‫هو لأسرد عليك قصة (ديدبول 2)
‫‫‫المُحسّنة من منظور البراءة الطفولية
‫‫‫ـ أنا رجل بالغ
‫‫‫ـ ولا أحد بارع بالبراءة الطفولية
‫‫‫مثلك يا (فريد)، لا أحد
‫‫‫أحتاج إليك بقدر حاجتك إليّ
‫‫‫ـ لا أحتاج إليك إطلاقاً
‫‫‫ـ تحتاج إليّ لفك وثاقك
‫‫‫حالما ننتهي
‫‫‫على رسلك يا صاحب الكلام المعسول
‫‫‫سأشغلها اليوم بطوله، حسناً ؟
‫‫‫البطاريات مصنوعة من أيونات الليثيوم
‫‫‫ستحب هذه القصة، أعدك
‫‫‫فيها مبارزة وقتال وانتقام...
‫‫‫وعمالقة ووحوش وحب حقيقي...
‫‫‫ومعجزات
‫‫‫الآن...
‫‫‫كان في قديم الزمان
‫‫‫فتى اسمه (ديدبول)...
‫‫‫مثّل دور البطولة
‫‫‫في فيلمٍ شعبي جداً...
‫‫‫والذي في مجال يحكمه
‫‫‫استغلال العلامات التجارية الموجودة
‫‫‫تمّت المطالبة بتتمةٍ فورية
‫‫‫وصدق أو لا تصدق
‫‫‫(ديدبول 2) هو فيلم عائلي
‫‫‫قصة حقيقية
‫‫‫وكل فيلمٍ عائلي جيد
‫‫‫يبدأ بجريمة شريرة
‫‫‫(بامبي) و(ذا ليون كنغ) و(سو 7)
‫‫‫وجميع أفلام (ديزني)
‫‫‫وهذا الفيلم العائلي ليس مختلفاً
‫‫‫بأيّ حال، تعرف أني أتلقى الأجر
‫‫‫لقتل الأشرار، أصحيح ؟
‫‫‫حسناً، هذا الرجل...
‫‫‫كان أحد أسوأهم
‫‫‫افتح وأدخلني، معه...
‫‫‫أهذه غرفة محصنة ؟ حقاً ؟
‫‫‫أتستطيع الخروج ؟
‫‫‫عليّ الذهاب حقاً
‫‫‫إنها ذكراي السنوية
‫‫‫أسمع الناس يقولون مراراً وتكراراً
‫‫‫"إنهم لا يتمتعون بثقةٍ كافية"
‫‫‫أنصتوا، الثقة ليست شيئاً لديكم
‫‫‫بل شيء تصنعونه
‫‫‫وتستطيعون صنعها بأيّة لحظة
‫‫‫الشعور بالثقة
‫‫‫ليس سوى شعور بالقوّة بداخلك
‫‫‫شغّل السيارة ! شغّل السيارة !
‫‫‫(دوبندر)، شغّل السيارة !
‫‫‫ـ تغوطت على نفسي
‫‫‫ـ بالواقع، ربما أنا من فعل ذلك
‫‫‫ـ أأتممت المهمة ؟
‫‫‫ـ بطريقة (جورج واشنطن)
‫‫‫لا يستطيع البقاء
‫‫‫في غرفةٍ محصنةٍ للأبد
‫‫‫ـ أنت تعيش الحلم يا (دي بي)
‫‫‫ـ كان هروباً موفّقاً يا (دوبندر)
‫‫‫ولكن من كان ليظن ؟ يتحدثون عني
‫‫‫كتحدثهم عن المسيح وعن الشيء
‫‫‫"آلام المسيح"، ثم أنا
‫‫‫منزلياً على الأقل
‫‫‫نهزمهم في الخارج
‫‫‫حيث لا يوجد دين
‫‫‫أريد عيش الأحلام أيها الفتى (بول)
‫‫‫العمل على سيارة الأجرة
‫‫‫ليس مثيراً كما يبدو
‫‫‫ـ أريد ملء...
‫‫‫ـ الجيوب ؟
‫‫‫ما سُمّك ؟ أهو (إنستغرام) ؟
‫‫‫ألا تستطيع المحافظة على تركيزك
‫‫‫من دون شراء الأحذية عبر الأنترنت ؟
‫‫‫لم أجرب ما قلته أخيراً
‫‫‫ـ كلمني أيها المغفل
‫‫‫ـ كنت سأقول "روح"
‫‫‫أريد ملء روحي
‫‫‫أريد أن أنتمي لشيء
‫‫‫مثلك سيّدي (بول)
‫‫‫(دوبندر)...
‫‫‫لا تتوقف عن إدهاشي
‫‫‫عمق قلبك استثنائي
‫‫‫جميعنا نحتاج إلى شعور بالانتماء
‫‫‫جميعنا نحتاج إلى شعورٍ حقيقي بالديار
‫‫‫ـ مكان في هذا العالم
‫‫‫ـ أريد أن أصبح قاتلاً مأجوراً
‫‫‫المعذرة، ماذا قلت ؟
‫‫‫أتذكر عندما اختطفت (بندهو)
‫‫‫وهددته بعنفٍ شديد ؟
‫‫‫ـ قتلته نوعاً ما
‫‫‫ـ أتذكر (أنترفيو وذ ذا فامبير) ؟
‫‫‫ـ لا أريد ذلك
‫‫‫ـ عندما تغذى (توم كروز)
‫‫‫على دماء (كيرستن دنست)
‫‫‫البالغة من العمر 10 أعوام...
‫‫‫للمرة الأولى...
‫‫‫ونظرت إلى وجهه الناعم والوسيم قائلةً...
‫‫‫"أريد المزيد"
‫‫‫(بول)، تخيّلني (كيرستن دنست)
‫‫‫البالغة من العمر 10 أعوام
‫‫‫لن أتوقف عن تخيل ذلك
‫‫‫ولكني أتوق كيلا أتحدث
‫‫‫عن هذا بأسرع وقتٍ ممكن
‫‫‫وصلنا
‫‫‫ـ أنت (توم كروز) بالنسبة إليّ !
‫‫‫ـ وأنت (كرستن دنست) بالنسبة إليّ !
‫‫‫(كرستن) ؟ (كيرستن) ؟
‫‫‫أعتذر عن تأخري
‫‫‫كانت هناك مجموعة من الأطفال
‫‫‫ذوي الاحتياجات الخاصة عالقة في شجرة
‫‫‫ـ لا
‫‫‫ـ أنتِ محقة
‫‫‫كنت أجمع كل الغلوتين في العالم
‫‫‫وأطلقه في الفضاء
‫‫‫حيث لا يستطيع إيذاءنا مجدداً
‫‫‫ـ حاول مجدداً
‫‫‫ـ إسهال ؟
‫‫‫لا نستطيع التأكد حتى أخلع زيي...
‫‫‫ولكن جميع العلامات تشير إلى الموافقة
‫‫‫قبّلني وكأنك اشتقت إليّ يا (ريد)
‫‫‫حسناً، اقتربي
‫‫‫ألن تقولها ؟
‫‫‫ـ ماذا أقول...
‫‫‫ـ أنت تعرف
‫‫‫ـ الشيء
‫‫‫ـ ماذا ؟
‫‫‫ـ الجزء حيث كما تعرف...
‫‫‫ـ أتريد مني قول الشيء ؟
‫‫‫ـ أجل، من...
‫‫‫ـ أتريد مني قوله من... لا
‫‫‫ـ "أهذا كتاب تقبيل ؟" لمَ ؟
‫‫‫ـ لن أقول ذلك
‫‫‫لأني لم أعُد أجد ذلك مقرفاً
‫‫‫عمري ليس 12 عاماً
‫‫‫وأعتقد أن القبلة إيماءة محببة ولطيفة
‫‫‫بين شخصين
‫‫‫بدلاً من إلصاق أحدهم بسرير واختطافه
‫‫‫لم أختطفك، حسناً ؟
‫‫‫أحب تسمية ذلك
‫‫‫"تحسين الموقع غير المطلوب"
‫‫‫ـ أياً كان يا كاتم الصوت
‫‫‫ـ أجل
‫‫‫أقصد إن كنت سترغمني
‫‫‫على الجلوس هنا والانصات لهذا الهراء
‫‫‫ستصبح لديّ أفكار
‫‫‫وسأبدي رأي في الأشياء، حسناً ؟
‫‫‫ـ أنا ممثل ومخرج
‫‫‫ـ أعرف، أحب (مودرن فاميلي) كثيراً
‫‫‫بيت القصيد هو أنه عليك
‫‫‫أن تدعم القصة بالمصداقية
‫‫‫ولا أصدق أنها ستقبلك
‫‫‫أعني أنها رائعة وأنت كما تعرف...
‫‫‫إن أنجب (روكي دينيس)
‫‫‫طفلاً من الحمم البركانية
‫‫‫مهلاً، أطبق فمك
‫‫‫ندفع لأحدهم ليقول أشياء كهذه لي
‫‫‫حسناً ؟
‫‫‫وأنت مخطىء، لأنها لقبّلتني
‫‫‫تحبني من الداخل
‫‫‫صدقني، جميعنا شاهدنا الجزء الأول
‫‫‫لم أفعل
‫‫‫أفضّل أفلام (مارفل) نوعاً ما
‫‫‫ـ نحن (مارفل)
‫‫‫ـ أجل، ولكنك (مارفل) مرخص من (فوكس)
‫‫‫كما لو أن فرقة (نيكلباك)
‫‫‫كانت منتجة (بيتلز)
‫‫‫إنها موسيقى، ولكنها سيئة
‫‫‫أتفقد إن كان أنفي ينزف
‫‫‫أحب فرقة (نيكلباك) !
‫‫‫أبعد قفازيك القذرين عن (تشاد كروغر)
‫‫‫وانقلبت المزحة ضدك
‫‫‫لأن (فوكس) اشترتها (ديزني)
‫‫‫ـ أذنا الفأر
‫‫‫ـ أظن المزحة انقلبت ضدك
‫‫‫أغلقت أذنيك وفتحت فمك
‫‫‫كنت ألطف في صغرك
‫‫‫الآن، أين وصلت ؟ صحيح
‫‫‫"(ويد) حضن (فانيسا) بذراعيه القويتين..."
‫‫‫وقبّلته بتعبير
‫‫‫قد يعني شيئاً واحداً فقط
‫‫‫ـ الحب الحقيقي
‫‫‫ـ سأستحم وأخلع الزي
‫‫‫ـ بذلك الترتيب
‫‫‫ـ ألا تريد مفاجأتك ؟
‫‫‫أأبدو كمريضٍ ضحية حروق ؟
‫‫‫أحضرت واحدةً لكِ أيضاً
‫‫‫ذكرى سنوية سعيدة حبيبتي
‫‫‫افتحيها، افتحيها، افتحيها
‫‫‫فيشة لعبة الكرة المتدحرجة
‫‫‫ـ موعدنا الغرامي الأول
‫‫‫ـ أجل
‫‫‫إنه رصاص أصلي عالي الجودة
‫‫‫سأحتفظ بها للأبد
‫‫‫شكراً لك حبيبي
‫‫‫ـ افتح هديتك
‫‫‫ـ حسناً، حسناً
‫‫‫حسناً، ذلك أجمل شيءٍ...
‫‫‫لا أعرف ماهيته
‫‫‫لولبي
‫‫‫ـ قنبلة ؟
‫‫‫ـ لا أيها الغبي
‫‫‫إنها أداة منع الحمل
‫‫‫ـ أتعنين أن...
‫‫‫ـ مصنع الأطفال مفتوح للعمل
‫‫‫رباه
‫‫‫رباه، أريد صبياً
‫‫‫أو فتاة صغيرة
‫‫‫واحد من الإثنين بالتأكيد
‫‫‫وأريد أن يحظى طفلنا
‫‫‫باسمٍ واحدٍ فقط
‫‫‫كـ(شير) أو (تود)
‫‫‫عليك أن تدعني أحمل أولاً
‫‫‫يا راعي البقر
‫‫‫ـ أجل، بالفعل
‫‫‫ـ فلنشاهد بعض الأفلام الإباحية
‫‫‫ـ ونري السرير من يكون الرئيس
‫‫‫ـ فلنفعل ذلك
‫‫‫"أبي..."
‫‫‫"أتسمعني ؟"
‫‫‫"أتراني يا أبي ؟"
‫‫‫أتجدين هذه الأغنية مألوفة ؟
‫‫‫(ماي)
‫‫‫(كونور) إن كان صبياً
‫‫‫و(ماي) إن كانت فتاة
‫‫‫غريب جداً
‫‫‫لطالما احتقرت العائلة
‫‫‫والدي القذر غادر وهرب
‫‫‫ليس وكأن لديّ أكثر من قدوة
‫‫‫ليحتذي بها (تود)
‫‫‫أنصت
‫‫‫انظر إليّ
‫‫‫لست كوالدك
‫‫‫كما أني لن أسمح أبداً
‫‫‫بتسمية ابننا (تود)
‫‫‫ولكن الأمر كالتالي
‫‫‫ألاّ تسير الأمور هكذا دوماً ؟
‫‫‫كفيلم (ستار وورز)
‫‫‫يُقدّر للرجال أن يصبحوا كآبائهم
‫‫‫ثم يمارسون الجنس بالتراضي مع أخواتهم
‫‫‫أظنك فوّت أشياء مهمة كثيرة
‫‫‫بذلك الفيلم
‫‫‫لا، أنا واثق جداً
‫‫‫من أن (لوك) ضاجعها
‫‫‫حبيبي، ذلك فيلم (إمباير)
‫‫‫بيت القصيد هو الأطفال
‫‫‫يعطوننا فرصةً
‫‫‫لنكون أفضل ممّا نحن عليه
‫‫‫وأفضل ممّا كنا عليه
‫‫‫أنتِ أذكى بكثير ممّا أبدو عليه
‫‫‫سأذهب لإعداد الحلوى
‫‫‫ثم فلنصنع طفلاً خارقاً
‫‫‫ماذا عن (كريستال) ولكن بحرف "كي" ؟
‫‫‫إنه خليع جداً
‫‫‫(كيفن) بحرف "كي"
‫‫‫لا، إنه خليع جداً أيضاً
‫‫‫(إيرل)
‫‫‫سيدخل السجن مباشرةً إن أسميناه (إيرل)
‫‫‫ماذا عن (بروس) ؟ لا
‫‫‫ـ انبطحي
‫‫‫ـ ماذا ؟
‫‫‫حبيبتي ؟ حبيبتي ؟
‫‫‫أنا بخير
‫‫‫أحمد الرب لأني لم أضطر
‫‫‫إلى استخدام سكين فرد الجبن الكريمي
‫‫‫أرجوكِ
‫‫‫أرجوكِ، أرجوكِ
‫‫‫أنا آسف جداً حبيبتي
‫‫‫لا !
‫‫‫مهلاً، انتظر
‫‫‫أثلجت (فانيسا) ؟
‫‫‫لا أعرف معنى "ثلجت"
‫‫‫إنها عبارة مجازية في الكتب المصورة
‫‫‫حيث تموت زوجة أو حبيبة البطل
‫‫‫من أجل تعزيز
‫‫‫دافع أو قصة البطل
‫‫‫ـ حسناً، يبدو ذلك معادٍ للنساء
‫‫‫ـ أجل
‫‫‫يجعل من المرأة مجرد حبكة للقصة
‫‫‫موجودة في الفيلم
‫‫‫لتكون مصدر ألم البطل فقط
‫‫‫مثل (موفاسا) في (ذا ليون كنغ)
‫‫‫أجل، مثل (موفاسا)
‫‫‫في (ذا ليون كنغ)
‫‫‫فهمت
‫‫‫"أتسمعني يا أبي ؟"
‫‫‫أأشعر بهذا وحدي أم أأغنية
‫‫‫"أتريد صنع رجلٍ ثلجي ؟" من (فروزن)
‫‫‫تبدو بطريقة مريبة كأغنية
‫‫‫"أتسمعني يا أبي ؟" من (ينتل) ؟
‫‫‫"أتسمعني يا أبي ؟"
‫‫‫(ويد)، أنت هنا منذ 3 أيام
‫‫‫حسناً ؟
‫‫‫عُد للمنزل واستحم
‫‫‫رائحتك كوسائد أريكة (رش ليمبو)
‫‫‫ـ بعد برنامج (شارك ويك)
‫‫‫ـ أحب (فروزن)
‫‫‫أحببتها، أحببتها كمحبة المحيط للماء
‫‫‫ـ المحيط عبارة عن ماء
‫‫‫ـ والأهم هو أنها أعجبتني
‫‫‫أعجبتني حقاً، أتفهمني ؟
‫‫‫كان (جورج مايكل) محقاً
‫‫‫لن أرقص مجدداً
‫‫‫رباه
‫‫‫مات أيضاً
‫‫‫ـ ما يزال لدينا (بوي) على الأقل
‫‫‫ـ سيّد (بول)، (ديفيد بوي)...
‫‫‫...ما يزال معنا
‫‫‫صحيح، ما يزال لدينا (بوي)
‫‫‫أنا آسف، مصيبة تلو الأخرى
‫‫‫لن تغير حقيقة اعتقادي أنك...
‫‫‫أتتبول الآن ؟
‫‫‫تعابير وجهك تشير إلى أنك تتبول
‫‫‫ـ أيتبول ؟
‫‫‫ـ سأنظف ذلك
‫‫‫أحسنت يا (دوبندر)
‫‫‫إن أردت أن تكون قاتلاً مأجوراً
‫‫‫عليك أن تتقن استخدام الممسحة
‫‫‫قبل إتقان استخدام المسدس
‫‫‫رغم أني لا أفهم وجه التشابه
‫‫‫كلاهما له مقبض، دعني الآن
‫‫‫عُد للمنزل يا (ويد)
‫‫‫ليس لديّ منزل يا (ويز)
‫‫‫أتعرف ؟ لديّ...
‫‫‫حسناً، أنا بخير، أنا بخير
‫‫‫أتعرف ما تعنيه كلمة "بخير"
‫‫‫يا (ويد) ؟
‫‫‫فاشل ومتزعزع ومتطلب وعاطفي
‫‫‫ـ وفقاً لـ...
‫‫‫ـ (كوبلر روس)
‫‫‫أجل، وفقاً لنموذج (كوبلر روس)
‫‫‫الإنكار هو أحد مراحل الحزن الخمس
‫‫‫رباه يا (باك)
‫‫‫لا مزيد من السطور لتقرأها
‫‫‫رئيسي، رئيسي
‫‫‫ـ أمعك عود ثقاب ؟
‫‫‫ـ عود ثقاب
‫‫‫ـ أجل، لديّ واحد هنا
‫‫‫ـ عليك أن تبتعد
‫‫‫ـ ماذا ؟
‫‫‫ـ سمعتني
‫‫‫أنصت، ألقِ المسدس
‫‫‫هيّا، أستتخلى عن المال
‫‫‫أم عن حياتك ؟
‫‫‫خسرت رئيسي
‫‫‫خيّرتك بين المال وحياتك
‫‫‫ـ "أفكر بالأمر ملياً !"
‫‫‫ـ ابن الـ...
‫‫‫ماذا تفعل هنا ؟
‫‫‫ألا تعرف كيف تقرع الباب ؟
‫‫‫حسبتكِ رأيتني
‫‫‫بأذنيكِ
‫‫‫ـ أنت محظوظ لأن لم أطلق النار
‫‫‫ـ على الجدار
‫‫‫أو الثلاجة
‫‫‫أنا متألم جداً
‫‫‫سمعت الخبر، عزيزي
‫‫‫أنا آسفة جداً حقاً
‫‫‫ماذا سأفعل يا (آل) ؟
‫‫‫شيء فظيع على الأرجح
‫‫‫بمعرفتي بك
‫‫‫كان خطئي
‫‫‫فعلت هذا
‫‫‫وكل ما أريد فعله
‫‫‫هو إمساكها ورؤيتها والتأسف لها
‫‫‫ولا أستطيع
‫‫‫لقد ماتت
‫‫‫أنصت يا عزيزي
‫‫‫عليك مواصلة العيش فحسب
‫‫‫شكراً لكِ
‫‫‫كلماتك جواهر يا (ماثيو ماكوناهيه)
‫‫‫أنصت للألم
‫‫‫إنه درس في الماضي والمستقبل
‫‫‫الألم يعلمنا حقيقتنا يا (ويد)
‫‫‫يكون سيئاً جداً أحياناً
‫‫‫بحيث نشعر بأننا نحتضر
‫‫‫ولكننا لا نستطيع العيش حقاً
‫‫‫حتى نموت قليلاً، أليس كذلك ؟
‫‫‫’’الدببة القطبية‘‘
‫‫‫ظريفة، أليست كذلك ؟
‫‫‫أأنت بطل خارق ؟
‫‫‫بالتأكيد عزيزتي
‫‫‫ما اسمك ؟
‫‫‫(كابتن ديليشس بانتس)
‫‫‫من هو (كابتن ديليشس بانتس) ؟
‫‫‫لا، بربكما
‫‫‫يوجد حوالي مائة مقعد هنا
‫‫‫اذهبا وجدا غيره، ارحلا
‫‫‫إنها بلد حرة
‫‫‫أنت محق، إنها بلد حرة
‫‫‫أردت أن أقول إني أحببت عملكِ
‫‫‫في فيلم (أب)
‫‫‫ـ المعذرة
‫‫‫ـ لا
‫‫‫المعذرة
‫‫‫ماذا ؟ ألا يعجبك فيلم (أب) ؟
‫‫‫هناك طريقة للموت بالتأكيد
‫‫‫عليّ أن أموت بطريقة أقسى
‫‫‫العلامة التجارية (فوكس)
‫‫‫جنونكِ يطابق جنوني
‫‫‫فيشة لعبة الكرة المتدحرجة
‫‫‫أحبك يا (ويد ويلسون)
‫‫‫(نيس) ؟
‫‫‫(نيس)، يوجد شيء هنا يا (نيس)
‫‫‫لا أستطيع الوصول إليكِ
‫‫‫قلبك ليس في المكان الصحيح
‫‫‫مهلاً، انتظري، ماذا ؟
‫‫‫مهلاً، ماذا تعنين بأن قلبي
‫‫‫ليس في المكان الصحيح ؟ ماذا...
‫‫‫تبين أني أستطيع الموت قليلاً
‫‫‫ولكني لا أستطيع البقاء ميتاً
‫‫‫أقدم تعازيّ الحارة على خسارتك
‫‫‫يا (ويد)
‫‫‫أنت منهار
‫‫‫أعرف ذلك الصوت
‫‫‫"القلب في المكان الصحيح"
‫‫‫ـ "القلب في..." ماذا يعني ذلك ؟
‫‫‫ـ أنت نائم منذ 3 أيام
‫‫‫ـ سمحت لنفسي بأن ألبسك
‫‫‫ـ بلا مزاح
‫‫‫لمَ لا أستطيع الموت أخيراً ؟
‫‫‫اخلع قناعك يا (ويد)
‫‫‫علينا أن نتحدث
‫‫‫تحتاج إلى بدايةٍ جديدة
‫‫‫مع التدريب
‫‫‫تستطيع أن تكون (إكس مان)
‫‫‫أنت تضيع وقتك أيها المسيح اللماع
‫‫‫ـ لا أصلح لأكون (إكس مان)
‫‫‫ـ استهانة هذا العام
‫‫‫(ويد)، أعرفك بـ(يوكيو)
‫‫‫(يوكيو)، أعرفكِ بـ(ويد)
‫‫‫ما هذا ؟
‫‫‫إنها خليلتي أيها القذر المتعصب...
‫‫‫كفاكِ كرهاً أيتها الشبيهة
‫‫‫ببرنامج (فوكس أند فرندز)
‫‫‫أنا مندهش
‫‫‫من مواعدة أحدهم لكِ فحسب
‫‫‫خاصةً (بنكي بأي)
‫‫‫من (ماي ليتل بوني)
‫‫‫يعجبني هذا الرجل
‫‫‫أعطِه فرصة
‫‫‫تسرني رؤيتك هكذا
‫‫‫ـ أجل
‫‫‫ـ إلى اللقاء يا (ويد) !
‫‫‫الآن، إليك بعض القواعد الأساسية
‫‫‫وأنت في منزلنا
‫‫‫"القاعدة الأولى، ممنوع قتل
‫‫‫أيّ كان مهما كان شريراً"
‫‫‫"القاعدة الثانية
‫‫‫ضع ملصقاً لكل شيءٍ في الثلاجة"
‫‫‫(ويد) ؟
‫‫‫(ويد) ؟ (ويد) !
‫‫‫لا تحاول اللحاق بي
‫‫‫لست مستعداً للمس مجدداً
‫‫‫كل أولئك الرجال البيض المسنين
‫‫‫على الجدران...
‫‫‫كان عليّ إحضار صافرة الاغتصاب
‫‫‫سبق وتحطمت بعد وقوعها هناك !
‫‫‫ماذا يُفترض أن أفعل هنا
‫‫‫بأيّ حال ؟
‫‫‫أأجلس في حلقة المشاركة
‫‫‫وأعبّر عن مشاعري ؟
‫‫‫وكيف أفعل ذلك بالضبط ؟
‫‫‫لأنه أين الجميع ؟
‫‫‫لا يوجد أحد سواك
‫‫‫و(نيغاسونك تين إيج أطول اسم على الاطلاق...)
‫‫‫ـ كفى !
‫‫‫ـ طلبت منك عدم اللمس !
‫‫‫لاعتقدت أن الاستوديو
‫‫‫قد يرمي لنا عظمة
‫‫‫عظمة لا ينتهي بها المطاف
‫‫‫في فمي
‫‫‫الجزء الأول حقق أرباح
‫‫‫أكثر من الرجل الذي اخترع البنطال
‫‫‫لا يستطيعون استخدام أحد رجال
‫‫‫(إكس مين) المشاهير بعد فترة طويلة ؟
‫‫‫ماذا عن المغفل
‫‫‫ذي جناحيّ الحمامة العملاقين ؟
‫‫‫ما فائدتهما بأيّ حال ؟
‫‫‫أيحملانه 91 سم عن الأرض
‫‫‫لسرقة أسرع فتات كعك (مافن) ؟
‫‫‫لا، لا، لا !
‫‫‫لا أصلح لأكون (إكس مان) إطلاقاً
‫‫‫أولاً...
‫‫‫لست بتولاً حتى، وثانياً والأكثر...
‫‫‫كان عليّ تركك في فوضى
‫‫‫رثائك لنفسك التي وجدتك فيها
‫‫‫ولكن هذا ما يفعله الأصدقاء،
‫‫‫يأتون !
‫‫‫ليس عندما يكون الوضع ملائماً
‫‫‫أو سهلاً
‫‫‫بل عندما يكون صعباً
‫‫‫وأنت تجعله صعباً دوماً
‫‫‫أنت بحالة سيئة
‫‫‫ـ أعرض نفسي للخطر بإحضارك إلى هنا
‫‫‫ـ مهلاً
‫‫‫هرب أحد الأوغاد الذي قتل (فانيسا)
‫‫‫رباه
‫‫‫حسبتك ستقبلني لوهلة
‫‫‫أرجو منك أن تعرف
‫‫‫أني لما استطعت إيقافك لو فعلت
‫‫‫(ويد)، أياً كان...
‫‫‫نمسكه ونسلمه للعدالة
‫‫‫كنت الفاعل
‫‫‫أنا الوغد الذي هرب
‫‫‫قتلتهم جميعاً باستثنائي
‫‫‫لم أستطع قتل نفسي
‫‫‫كنا سنؤسس عائلة
‫‫‫كنا...
‫‫‫كنا سنكون عائلة
‫‫‫(ويد)، ماتت (فانيسا)
‫‫‫لن تعود
‫‫‫قد لا تكون هذه العائلة
‫‫‫التي تريدها...
‫‫‫ولكنها العائلة التي تحتاج إليها
‫‫‫قلبك طيب وينتمي إلى هنا
‫‫‫حيث يستطيع أن يكبر
‫‫‫ماذا قلت ؟
‫‫‫عن قلبي ؟
‫‫‫أظنني في المكان الصحيح
‫‫‫(كيبل) ؟
‫‫‫ألديك (كيبل) ؟
‫‫‫لو لم أكُن أكثر إلماماً
‫‫‫لقلت إنك بدأت تُعجب بالقصة
‫‫‫أتعرف (كيبل) ؟
‫‫‫الابن البيولوجي لـ(سايكلوبس)
‫‫‫و(ماديلين برايور)...
‫‫‫مستنسخ (جين غراي)، والأخ غير الشقيق
‫‫‫لـ(ريتشل سمرز) و(نيت غراي)
‫‫‫تربى على أنه ابن منظمة (أسكاني)
‫‫‫والنموذج الوراثي لـ(سترايف)
‫‫‫من خط زمني بديلٍ ممكن...
‫‫‫تمّ أخذه للمستقبل وهو رضيع...
‫‫‫وأصيب بفيروس عضوي تقني
‫‫‫آمل أنك أعطيت هذه القصة الخلفية
‫‫‫الدقيقة للغاية وكثيرة المستويات حقها
‫‫‫أجل، نذكر الأمور المتعلقة
‫‫‫بالسفر عبر الزمن
‫‫‫أمامنا 8 أسابيع من التدريب العسكري
‫‫‫ستجعلنا أقوياء ومستعدين
‫‫‫لجميع أنواع القتال
‫‫‫الأمر غير ناجحٍ إطلاقاً
‫‫‫شريط لاصق
‫‫‫لا يتلاءم مع الالمونيوم المبرد
‫‫‫لاصق (فيلكرو)
‫‫‫مرمّز بالألوان وفعّال وصديق للبيئة
‫‫‫مع من يتحدث ؟
‫‫‫ولمَ يرتدي ملابس معتدي جنسي مسجل ؟
‫‫‫هلاّ نركّز قليلاً سيّدتيّ
‫‫‫علينا التحدث
‫‫‫عن خطة وجبات الأسبوع القادم رجاءً
‫‫‫واضح أن الجميع كره الـ(سفيتشيه)
‫‫‫ـ قرأت صندوق الاقتراحات، ذلك خطئي
‫‫‫ـ سأوقفك هنا
‫‫‫أرى ما وراء هذا التظاهر الضعيف
‫‫‫ربما خدعت (كولوسيس)
‫‫‫بتصرفك كرجلٍ لطيف
‫‫‫ـ ولكن ليس أنا
‫‫‫ـ لا تكوني قاسية
‫‫‫توقفي يا (إن تي دبليو)
‫‫‫لا، لا، دعها تكمل
‫‫‫دعها تكمل، لا بأس
‫‫‫يحق لها أن تكون شكّاكة
‫‫‫انظري إليّ، أنا هدف سهل
‫‫‫كنت أعشق الشقاوة سابقاً
‫‫‫لذلك أفهم كما تعرفين
‫‫‫ولكن أودّ أن أعتقد...
‫‫‫حسناً، أثّرتم بي حقاً
‫‫‫أودّ أن أعتقد
‫‫‫أني أثّرت بكم أيضاً كثيراً
‫‫‫وللمرة الأولى منذ زمنٍ بعيد
‫‫‫أنا معجب بنفسي
‫‫‫ـ اعتذاركِ مقبول
‫‫‫ـ لم أعتذر قط
‫‫‫كنت أكلم قلبكِ
‫‫‫أترى ؟ لست تائهاً لأنك حسبت ذلك
‫‫‫أنا فخور
‫‫‫أنت كل ما عرفت أنك ستكون
‫‫‫شكراً لك يا (كولوسيس)
‫‫‫أحاول أن أكون أفضل (إكس مان)
‫‫‫في العالم
‫‫‫أعتذر، الشخص (إكس)
‫‫‫هناك خطب ما في الصابون
‫‫‫لا بأس، ملأتها للتو
‫‫‫ضُخ أكثر من مرة
‫‫‫الآن، لو سمحتم لي
‫‫‫إنه موسم تجمعات الغبار...
‫‫‫وسأنظفها
‫‫‫إلى اللقاء يا (ويد)
‫‫‫(ويد)
‫‫‫ـ (ويد) !
‫‫‫ـ ذهبت بجولةٍ باستخدام (سريبرو)
‫‫‫أتعمّق في المستقبل، هذا الشيء...
‫‫‫ـ تلك ليست طريقة عمل الـ(سريبرو)
‫‫‫أجل، أجل، صحيح
‫‫‫ـ لدينا مهمة
‫‫‫لدينا ولديك
‫‫‫ـ فلتكونوا بأمان
‫‫‫ـ لا
‫‫‫ـ أريد منك الانضمام
‫‫‫ـ لا، تريد مني الانضمام
‫‫‫ـ المعذرة، ماذا ؟
‫‫‫ـ أنت مستعد
‫‫‫تلك فكرة فظيعة،
‫‫‫وستكون نهايتها سيئة
‫‫‫كُن في طائرة (إكس) الخاصة
‫‫‫بعد 5 دقائق
‫‫‫معكم (أيرين ميريويذر)
‫‫‫من قناة (دبليو إتشآي تي) الإخبارية
‫‫‫في بثٍ حيّ ومباشرٍ هنا
‫‫‫في موقف أنباء عاجلة
‫‫‫في (إيسيكس هاوس)
‫‫‫لإعادة تأهيل المتحولين
‫‫‫يبدو أن فتى متحول
‫‫‫تعرض لحادثةٍ من نوعٍ ما
‫‫‫ـ مع الشرطة ورائي
‫‫‫ـ ابتعدوا عني !
‫‫‫ـ قُلبت مركبتّين للشرطة
‫‫‫ـ (راسيل)، اهدأ
‫‫‫ـ ابتعد
‫‫‫ـ اهدأ
‫‫‫سأحرقك، تراجع
‫‫‫ابتعد عني !
‫‫‫ويبدو أن (إكس مين) وصلوا مع...
‫‫‫ـ (سكاتر) !
‫‫‫ـ من يبدو متدرباً
‫‫‫ـ تراجعوا
‫‫‫ـ اهدؤوا جميعكم
‫‫‫وصل المحترفون، أنا...
‫‫‫نحن (إكس مين)
‫‫‫استعارة قديمة للعنصرية في الستينات
‫‫‫فاحترمونا
‫‫‫على رسلك أيها الضابط
‫‫‫ـ ماذا تفعل ؟
‫‫‫ـ عملي !
‫‫‫أنت من قلت إني مستعد
‫‫‫وأنا اختلفت معك بالرأي بصراحة
‫‫‫ولكن ها نحن ذا
‫‫‫نحاول التغلب على خلافاتنا
‫‫‫كما تقول (بيونسيه)
‫‫‫"أرجوك..."
‫‫‫ـ "أرجوك، توقف عن خيانتي"
‫‫‫ـ أنت
‫‫‫هذه الحادثة الخامسة، يجب وضع الفتى
‫‫‫في سجن (أيس بوكس) وليس هنا
‫‫‫(راسيل) مكانه تحت رعايتنا
‫‫‫وليس في السجن
‫‫‫ـ أؤكد لك بأن الأمور تحت السيطرة
‫‫‫ـ تراجعوا، سأحرقكم
‫‫‫(مارتي)، لا أشعر
‫‫‫بأن الأمور تحت السيطرة هنا
‫‫‫ـ اسمك (غلين)، أليس كذلك ؟
‫‫‫ـ (دانيال)
‫‫‫سأطرح الأسئلة يا (ميغيل)
‫‫‫دعني أكلم الفتى وأنت ابقَ هنا
‫‫‫مع الشفتين المثيرتين السريتين الغريبتين
‫‫‫ـ أتريد الموت ؟
‫‫‫ـ هذا الفتى رائع
‫‫‫ـ لا أعرف سبب إحضاري الطلقات المجوفة
‫‫‫ـ سأحرق ذراعيك
‫‫‫أنا متوتر جداً في اليوم الأول !
‫‫‫أقلت للتو "الطلقات المجوفة" ؟
‫‫‫أجل، كان عليّ إحضار رشاش الماء
‫‫‫على الأرجح
‫‫‫مرحباً !
‫‫‫تراجع أو يموت (جاستن بيبر) !
‫‫‫(جاستن بيبر)، سمّاكِ (جاستن بيبر)
‫‫‫مهلاً، انتظر، انتظر !
‫‫‫دعنا لا نفعل هذا أياً كان
‫‫‫حسناً ؟ فلنتحدث فحسب !
‫‫‫اسمك (راسيل)، أصحيح ؟
‫‫‫ـ (فاير فست)
‫‫‫ذلك اسم رائع، أين تحرق ؟
‫‫‫القبضة فحسب أم وصولاً للمرفق ؟
‫‫‫وصولاً للمرفق بالتأكيد
‫‫‫تعال بهدوء وإلاّ ستقع مشكلة
‫‫‫ـ سرقت المقولة من فيلم (روبو كوب) !
‫‫‫ـ إنها من (روبو كوب) !
‫‫‫تراجع فحسب !
‫‫‫أنت تحرجني، أنصت يا (فاير)...
‫‫‫لا أستطيع قولها، أعتذر بشدة !
‫‫‫يا إلهي !
‫‫‫ذلك يفي بالغرض !
‫‫‫ضع يديك وراء ركبتيك
‫‫‫وانبطح على رأسك الآن
‫‫‫(ويد)، ماذا كانت القاعدة الأولى ؟
‫‫‫ضع ملصقاً على كل شيءٍ
‫‫‫في الثلاجة
‫‫‫ـ لا تفاقم الأمور !
‫‫‫ـ وُضعت القواعد لتُخالف !
‫‫‫ذلك عكس سبب وضعها تماماً
‫‫‫بربك، حسناً !
‫‫‫سأبدأ من البداية
‫‫‫ـ أنا (ديدبول) وأنا (إكس مان)
‫‫‫ـ متدرب !
‫‫‫اصمتي !
‫‫‫أنصت، أنا أفهم
‫‫‫حسناً، أنت خائف ووحيد
‫‫‫ليست لديك عائلة
‫‫‫لم تكُن لديّ عائلة أيضاً
‫‫‫أتعيش في هذا المكب
‫‫‫حسناً، خمّن أمراً
‫‫‫كنت أعيش في مكانٍ قذرٍ
‫‫‫مثله بالضبط
‫‫‫ولكن أتعرف شيئاً ؟
‫‫‫لتزداد الأمور سوءاً
‫‫‫إنه وقت مربك في حياتك الآن
‫‫‫جسمك يمر في تغيراتٍ نارية
‫‫‫تماديت ؟
‫‫‫تماديت كثيراً، أليس كذلك ؟
‫‫‫كان ذلك انفعالياً
‫‫‫ابقَ في المدرسة أيها الفتى
‫‫‫أو لا تفعل، فأنا لم أفعل
‫‫‫ـ وأنا (إكس مان)
‫‫‫ـ متدرب
‫‫‫هبوط بطل خارق قادم !
‫‫‫’’(رايان رينولدز)، (هيرو فليكس)‘‘
‫‫‫مؤلم جداً
‫‫‫يا إلهي، ذلك مؤلم
‫‫‫قد أعتاد
‫‫‫على هراء (إكس مان) هذا
‫‫‫ـ متدرب
‫‫‫ـ متدرب !
‫‫‫كبّلوه بقيود الطاقة الآن
‫‫‫اهدأ أيها القصير
‫‫‫انتهى الأمر وأمسكناك
‫‫‫ـ ماذا تفعل هذه ؟
‫‫‫ـ طوق تثبيت الطاقة
‫‫‫يوقف جميع قدرات المتحول
‫‫‫لا تستطيع فكه،
‫‫‫ما لم يكن معك قنبلة
‫‫‫لاستطعتم استخدام واحدٍ في البداية
‫‫‫شكراً !
‫‫‫كان ذلك مثيراً جداً
‫‫‫بطولة حقيقية مطبقة
‫‫‫نحن مدينون لك
‫‫‫نستطيع تولي الأمر من هنا
‫‫‫أرجك خذني لسجن (أيس بوكس)
‫‫‫جميع الأماكن أفضل من هذا المكان
‫‫‫صدقني بُني
‫‫‫لا تريد دخول سجن (أيس بوكس)
‫‫‫فلنضعك في الداخل أيها الشاب
‫‫‫لا، مهلاً، مهلاً
‫‫‫فلتبقوا مكانكم
‫‫‫أيؤذيك هؤلاء الرجال ؟
‫‫‫من ؟
‫‫‫الأصلع ؟ أم (جاريد كوشنر) ؟
‫‫‫كلاهما ؟
‫‫‫تباً لذلك، 4 أو 5 لحظات !
‫‫‫ـ المعذرة ؟
‫‫‫ـ 4 أو 5 لحظات !
‫‫‫ذلك كل ما يتطلبه الأمر
‫‫‫لتكون بطلاً
‫‫‫يعتقد الناس أنك تستيقظ بطلاً...
‫‫‫وتفرش أسنانك بطلاً...
‫‫‫وتضاجع علبة الصابون السائل بطلاً...
‫‫‫ولكنك تحتاج إلى بضع لحظاتٍ فقط
‫‫‫لتكون بطلاً الآن !
‫‫‫بضع لحظات...
‫‫‫لفعل الأشياء البشعة
‫‫‫التي لن يفعلها شخص آخر
‫‫‫لا
‫‫‫ـ (ويد)، ماذا فعلت ؟
‫‫‫ـ (كولوسيس)، لا !
‫‫‫تعرض ذلك الفتى للتعنيف
‫‫‫ذلك واضح، ذلك واضح دوماً
‫‫‫لدينا قواعد، لست القاضي
‫‫‫أو هيئة المحلفين أو الجلاد !
‫‫‫انسَ قواعدك
‫‫‫أقاتل في سبيل ما هو صحيح
‫‫‫وعليك القتال بقذارة أحياناً
‫‫‫خذلتني للمرة الأخيرة يا (ويد)
‫‫‫ضعوا له طوقاً أيضاً
‫‫‫وضعوهما في الحجيرة
‫‫‫خذوهما لسجن (أيس بوكس)
‫‫‫أتساءل عن أيّة عصابة سأنضم إليها
‫‫‫ـ أهناك قبعة تصنيف ؟
‫‫‫ـ مرحباً
‫‫‫لطالما وجدت نفسي أنتمي لـ(هافلباف)
‫‫‫في الساحل الشرقي
‫‫‫اذهب !
‫‫‫ارتكبت خطأ كبيراً
‫‫‫في الحجز على (إير بي إن بي)
‫‫‫لم يبد الموقع الإلكتروني هكذا إطلاقاً
‫‫‫ولكني أحببت الديكور
‫‫‫لم أعرف أن اليأس كان لوناً
‫‫‫أقصى اليسار أيها القذر
‫‫‫تفضّل، من بعدك
‫‫‫أقلية مقرفة أخرى من الشوارع
‫‫‫سننام هنيئاً الليلة، فلنحضر الـ(بيغل)
‫‫‫عمت مساءً أيها الوغد المزعج
‫‫‫سأخبرك ما هي الكذبة الكبيرة
‫‫‫ورق الحمّام
‫‫‫إنه مقبلات لذيذة جداً
‫‫‫ولكن بعد ذلك...
‫‫‫مناديل (هاغيز ناتشورال كير) المبللة
‫‫‫ذلك طبقك الرئيسي
‫‫‫إنها طرية ورطبة وللأطفال
‫‫‫أخيراً تستخدم ورق الحمام للمرة الأخيرة
‫‫‫لإزالة الرطوبة الزائدة
‫‫‫ربما تكافىء نفسك بالاستمناء السريع
‫‫‫إن كان لديك مجفف شعر
‫‫‫ستكفيك حوالي 30 ثانية
‫‫‫ما هذا ؟
‫‫‫السنة ؟
‫‫‫ماذا ؟
‫‫‫بأيّة سنةٍ نحن ؟
‫‫‫ما هذا السؤال الغبي الذي تطرحه ؟
‫‫‫أنت بعيد جداً عن قواك الخارقة
‫‫‫أجل
‫‫‫أردت أن أكون بطلاً خارقاً
‫‫‫ـ لطالما أردت زياً خارقاً حقيقياً
‫‫‫ـ ماذا حدث ؟
‫‫‫متى كانت آخر مرة رأيت فيها
‫‫‫بطلاً خارقاً سميناً ؟
‫‫‫ولا مرة
‫‫‫هناك تمييز في هذا المجال
‫‫‫انسَ الأبطال الخارقين
‫‫‫أول ما أريد فعله
‫‫‫عندما أخرج من هنا...
‫‫‫هو حرق المدير حياً...
‫‫‫ثم التقاط صورة "سيلفي"
‫‫‫مع الجثة المشتعلة
‫‫‫من قال إن السجن ليس إصلاحياً ؟
‫‫‫ـ ماذا فعل بك ؟
‫‫‫ـ يعتقد أننا أشرار
‫‫‫فليُبارك الأشرار الذين أشفيهم
‫‫‫قدراتك...
‫‫‫أعرف مدى إغوائها
‫‫‫غداً سنجد أضخم رجلٍ هنا...
‫‫‫وسنجعله...
‫‫‫ماذا كان ذلك الصوت ؟
‫‫‫ذلك أضخم رجلٍ هنا
‫‫‫الحقيقة المضحكة
‫‫‫بخصوص سجن (أيس بوكس)...
‫‫‫رغم أن لا أحد رآها مسبقاً،
‫‫‫يحتجزون وحشاً في القبو
‫‫‫بجانب إنذارٍ لافتٍ وواضح
‫‫‫أنصت
‫‫‫لا أستطيع حمايتك
‫‫‫بوضع هذا الطوق
‫‫‫قواي الخارقة أشبه بسرطانٍ جامح
‫‫‫أعطِني قوساً وسهماً وأكون (هوك آي)
‫‫‫إن عذرتني الآن...
‫‫‫لديّ أورام لتكبر، (فانيسا) تنتظرني
‫‫‫سأبدأ بصنع سكينٍ لنا
‫‫‫ـ أحسنت الإصغاء
‫‫‫ـ سرقت قلم الحارس...
‫‫‫ووضعته في محفظة السجن القديمة،
‫‫‫إن فهمتني
‫‫‫محفظة السجن ؟
‫‫‫آمل حقاً أني لا أفهمك
‫‫‫ولاطلاعكم على آخر مستجدات القصة
‫‫‫التي نُقلت سابقاً
‫‫‫بعد مواجهةِ طويلةٍ خارج (إيسكس هاوس)
‫‫‫لإعادة تأهيل المتحولين...
‫‫‫اعتُقل متحولين
‫‫‫ونُقلا إلى سجن (أيس بوكس)...
‫‫‫دخول وضعية الإصلاح
‫‫‫لا تفعل ذلك
‫‫‫ماذا ؟ لمَ تغمزني ؟
‫‫‫ـ سأحميك
‫‫‫ـ يا إلهي
‫‫‫أنت مريض وعليّ حمايتك
‫‫‫دعني وشأني فحسب أيها الفتى
‫‫‫عظيم
‫‫‫مرحباً بالسجين الجديد
‫‫‫جميلة رؤية بعض الوجوه الجديدة هنا
‫‫‫بحثت قليلاً في الكاتالوج...
‫‫‫ولكن عرض الأزياء حقاً
‫‫‫هو منطلق للتمثيل
‫‫‫كنت أكلمه
‫‫‫أتقابلنا ؟ لا أذكر شاربك
‫‫‫ـ (توم كاسيدي) الأسود
‫‫‫ـ (ويد ويلسون) الأبيض
‫‫‫ما هي قوتك الخارقة ؟
‫‫‫أهي الاستيلاء الثقافي ؟
‫‫‫يُفترض أن تكون أقوى محتالٍ هنا
‫‫‫لا تبدو مهماً بالنسبة إليّ
‫‫‫أول قواعد السجن...
‫‫‫جِد أضخم رجل واجعله...
‫‫‫ثاني أضخم رجل
‫‫‫آخر ما أحتاج إليه
‫‫‫هو المزيد من الكبد الوبائي
‫‫‫إنه لزج أيضاً،
‫‫‫هذه الطاولة تحتاج إلى مسح !
‫‫‫أيمكن مسح الطاولة ؟
‫‫‫أظنك اخترت الجانب الخاطىء أيها الفتى
‫‫‫لا لم أفعل، إنه صديقي !
‫‫‫أطبق فمك، لسنا صديقين
‫‫‫اجلس أيها الأحمق القذر
‫‫‫استمتعت كثيراً، كنا جريئين
‫‫‫وقلت له "اجلس أيها الأحمق القذر"
‫‫‫دعني أموت بسلامٍ فحسب
‫‫‫نحن فريق رائع !
‫‫‫رباه، لسنا فريقاً
‫‫‫لمَ قلت ذلك هناك ؟
‫‫‫نحن صديقان وشريكان
‫‫‫لسنا شريكين أو صديقين
‫‫‫النهاية ليست محمودة
‫‫‫بل النهاية هي موتي بالسرطان
‫‫‫وفوزك بجائزة سجن (أيس بوكس)
‫‫‫عن صاحب أجمل وجنتين
‫‫‫أهتم بشخصٍ واحدٍ في العالم
‫‫‫ولقد ماتت
‫‫‫أتريد النجاة ؟
‫‫‫توقف عن محاولة طعن
‫‫‫أضخم الرجال هنا...
‫‫‫وصادقهم
‫‫‫صادق أحدهم
‫‫‫أياً كان باستثنائي
‫‫‫ربما حتى (تيم) الأسود
‫‫‫(إيفان) الأسود، لا أعرف
‫‫‫كل ما أذكره
‫‫‫هو أنه كان أمريكي إفريقي
‫‫‫عطل في النظام
‫‫‫الزنزانات 7 و12 و14 و27
‫‫‫توقفوا
‫‫‫جاري البحث
‫‫‫ـ تمّ تحديد الزنزانة 04
‫‫‫ـ ’’(ويد ويلسون) و(راسيل كولنز)‘‘
‫‫‫عطل في النظام، 7، 4، 3
‫‫‫عطل في النظام
‫‫‫مرحباً يا (راسيل)
‫‫‫طلبت منك التراجع
‫‫‫مرحباً بالقوى الخارقة
‫‫‫من أنت ؟
‫‫‫أنا (باتمان)
‫‫‫ذلك منشط
‫‫‫لا تشعر باستياء
‫‫‫حتى أنا لم أستطع قتل نفسي
‫‫‫تحدث ! أيّ قذر ضعيف
‫‫‫يحاول قتل فتى عمره 14 عاماً ؟
‫‫‫ربما تودّ البدء بالتحدث
‫‫‫لأن لديّ تاريخ طويل
‫‫‫بإطلاق النار بأوقات كهذه !
‫‫‫أنا (كيبل)
‫‫‫أنا من المستقبل
‫‫‫ابتعد فحسب
‫‫‫أنت من المستقبل إذن
‫‫‫لديّ سؤال إذن
‫‫‫أما تزال موسيقى (دبستب) دارجة ؟
‫‫‫(دبستب) للجبناء
‫‫‫أنت مظلم جداً !
‫‫‫أواثق أنك لست
‫‫‫من عالم (دي سي) ؟
‫‫‫أحب موسيقى (دبستب) !
‫‫‫أتلك حقيبة خصر ؟
‫‫‫كانت لديّ واحدة في التسعينيات
‫‫‫تذكار منك
‫‫‫أعِدها لي !
‫‫‫ترافقني بكل مكان
‫‫‫كذكرى حقيبة خصرك !
‫‫‫لمَ تحمي الفتى ؟
‫‫‫إنه مجرد فتى لا يعرف أمه
‫‫‫لا يهمني البتة
‫‫‫ماذا يفعل هذا ؟
‫‫‫هناك لحظة في كل فيلم
‫‫‫حيث يصل البطل للحضيض
‫‫‫في (كول رانينغز)
‫‫‫عندما تُكسر زلاجة (جون كاندي) الثمينة
‫‫‫في (هيومان سنتيبيد)
‫‫‫عندما انضم الأشخاص للتمثيل في الفيلم
‫‫‫ولكن في هذا الفيلم، حسناً...
‫‫‫أنتم تنظرون إليها
‫‫‫الوصول للحضيض
‫‫‫أحبك يا (ويد ويلسون)
‫‫‫(نيس) ؟
‫‫‫(نيس) !
‫‫‫(نيس)، هلاّ تدخليني ؟
‫‫‫أرجوك ! أرجوك
‫‫‫رباه
‫‫‫لا تحسنين توجيهي
‫‫‫نفد صبري
‫‫‫ثم انضممت لـ(إكس مين)
‫‫‫دخلت السجن و...
‫‫‫أهو الطفل ؟
‫‫‫الأطفال يعطوننا فرصة
‫‫‫لنكون أفضل ممّا كنا عليه
‫‫‫الطفل !
‫‫‫ذلك ما عنته بالضبط
‫‫‫يجب أن يكون قلبك
‫‫‫في المكان الصحيح، لن أترك الطفل
‫‫‫لم يكُن لديه أحد قط
‫‫‫يجب أن أكون إيثارياً
‫‫‫أجل، ولكن ماذا يعني ذلك ؟
‫‫‫أي أني سأنقذ (راسيل)،
‫‫‫ربما لم أستطع إنقاذ (فانيسا)...
‫‫‫ولكن ربما أستطيع إنقاذ مراهقٍ قوي
‫‫‫من (نيوزيلندا)
‫‫‫أجل، ولكني عنيت كلمة "إيثاري"
‫‫‫لا أعرف معناها حقاً
‫‫‫ـ رباه
‫‫‫ـ حسناً
‫‫‫أنصت، وفقاً لرجلي، حسناً ؟
‫‫‫نقل المتحولين لسجن مشدد الحراسة
‫‫‫على بعد 129 كم
‫‫‫عظيم، سأقلهم في طريقي
‫‫‫تريث صديقي، حسناً ؟
‫‫‫نتحدث عن حراسة مسلحة...
‫‫‫وجندي خارق قاسٍ من المستقبل...
‫‫‫وهو عازم على تحويل جمجمتك
‫‫‫إلى منفضة سجائر
‫‫‫أتعرف ما علينا فعله ؟
‫‫‫علينا تشكيل فريق
‫‫‫يجب أن يكون قوياً ومرناً أخلاقياً...
‫‫‫ويافع كفاية لمتابعة هذه السلسلة
‫‫‫10 أو 12 سنة
‫‫‫نحتاج إلى فرق مثل (أوشن فورتين)
‫‫‫ـ أفضل الفِرق
‫‫‫ـ (جون ويك ثري)
‫‫‫ـ رديء
‫‫‫ـ ولكن مع المخرجين الأصليين
‫‫‫ـ ذكي
‫‫‫ـ جسدي أداة للموت
‫‫‫ـ ليس الآن يا (دوبندر)
‫‫‫ـ قد أكون مفيداً جداً
‫‫‫ما قوتك الخارقة ؟
‫‫‫ـ الشجاعة
‫‫‫ـ ذلك ظريف
‫‫‫حسناً، سأبحث عن السير الذاتية
‫‫‫ولكننا لن ندفع التأمين الطبي
‫‫‫أو التأمين على الأسنان
‫‫‫حان وقت العودة لـ(لنكد إن)
‫‫‫فلينتبه جميع السجناء !
‫‫‫الانتقال لمنشأة (كروس فورس)
‫‫‫مشددة الحراسة لاحتواء المتحولين
‫‫‫سيبدأ الساعة الـ8 صباحاً
‫‫‫تفتيش الزنزانات والمغادرة
‫‫‫سيبدأ الساعة الـ6 صباحاً
‫‫‫فلينتبه جميع السجناء
‫‫‫الانتقال لمنشأة (كروس فورس)
‫‫‫مشددة الحراسة لاحتواء المتحولين
‫‫‫ـ ماذا تريد ؟
‫‫‫ـ سرقت الـ(بودينغ) الخاص بي
‫‫‫ـ أيّ (بودينغ) ؟
‫‫‫ـ أتحب الـ(بودينغ) ؟
‫‫‫مرحباً ؟
‫‫‫أعرف أنك هنا
‫‫‫صعب بالتأكيد
‫‫‫أن تكون أضخم رجلٍ هنا
‫‫‫أتشعر بالوحدة في الأعلى ؟
‫‫‫سينقلوننا غداً
‫‫‫ربما أستطيع إخراجك من هنا
‫‫‫ونستطيع أن نجعل العالم بأسره
‫‫‫تحت سيطرتنا
‫‫‫نحتاج إلى رمزٍ سري
‫‫‫لا، ذلك غبي يا (راسيل) الأبله
‫‫‫نحن فريق
‫‫‫نحن كقطاع الطرق وأفراد العصابات
‫‫‫أنا مثل (توباك)،
‫‫‫وأنت مثل (أيس كيوب)
‫‫‫يُفترض أنها تستطيع غناء الـ(راب) أيضاً
‫‫‫ـ هذا يعجبني
‫‫‫ـ رائعة، جميعها رائعة
‫‫‫قابل (بدلام)
‫‫‫اسم رائع، ما قواه الخارقة ؟
‫‫‫أستطيع تعطيل الحقول الكهربائية
‫‫‫ومن ضمنها الذي بداخل دماغيكما
‫‫‫مسبباً القلق والارتباك والألم...
‫‫‫أنت (ديف ماثيوز) في الأساس
‫‫‫نستطيع استخدامه
‫‫‫ـ أنا (زايتغايست)
‫‫‫ـ رائع، يعجبني
‫‫‫ألديك القوّة لتضع إصبعك
‫‫‫على نبض المجتمع ؟
‫‫‫لا، لا، أبصق القيء الحمضي
‫‫‫ـ أتريد مني تقديم عرض ؟
‫‫‫ـ لا، سنصدقك
‫‫‫أجل، جميعنا تناولنا الطعام
‫‫‫في مطعم (أربي)، حسناً ؟
‫‫‫وهذا (فانيشر)
‫‫‫لكن...
‫‫‫(فانيشر) !
‫‫‫ـ جميل !
ـ صحيح ؟
‫‫‫ـ ليس هنا، صحيح ؟
‫‫‫ـ ربما تأخر
‫‫‫أنا (راستي) ولكن ينادونني (شاترستار)
‫‫‫ـ جيد، (راستي) اسم فظيع
‫‫‫ـ جيد، (راستي) اسم قاسٍ
‫‫‫ـ من أين أنت إذن ؟
‫‫‫ـ كوكب عالم (موجو)
‫‫‫ـ أخمّن أنك فضائي إذن
‫‫‫ـ اسم سيىء
‫‫‫كيف يفيدنا ذلك ؟
‫‫‫أنا أفضل منكم بكل شيء
‫‫‫لمرةٍ واحدة فقط، سأجد كوكب أشخاصٍ
‫‫‫أسوأ مني بكل شيء
‫‫‫مجموعة كاملة من الأغبياء العمليين
‫‫‫سأذهب إلى هناك
‫‫‫وسأكون (سوبرمان) الخاص بهم
‫‫‫ـ أليست تلك (كندا) ؟
‫‫‫ـ أطبق فمك القذر !
‫‫‫ـ قابل...
‫‫‫ـ (دومينو)
‫‫‫ـ ما حيلتكِ ؟
‫‫‫ـ أنا محظوظة
‫‫‫ـ تلك ليست قوّة خارقة
‫‫‫ـ بل هي كذلك
‫‫‫ـ ليست كذلك
‫‫‫ـ لا، ليست كذلك
‫‫‫ـ بل هي كذلك
‫‫‫ـ أخبرتك
‫‫‫ـ اخرجي من رأسي !
‫‫‫لست في رأسك، يبدو أني بغرفة
‫‫‫طفلٍ عمره 11 سنة
‫‫‫إن كنتِ محظوظة جداً
‫‫‫فماذا تفعلين هنا معنا ؟
‫‫‫ـ لا أعرف بعد
‫‫‫ـ ماذا يُفترض أن يعنيه ذلك ؟
‫‫‫هناك سبب لوجودي هنا
‫‫‫وسأعرف عندما يحين الوقت المناسب
‫‫‫أنجح بكل شيءٍ عادةً
‫‫‫ـ تمّ تعيينكِ
‫‫‫ـ أنا محظوظة
‫‫‫ـ إنها رائعة
‫‫‫ـ وأخيراً وليس آخراً
‫‫‫ـ (بيتر)
‫‫‫هل احتلت عليّ أم... ؟
‫‫‫ـ أتريد إخبارنا بقواك ؟
‫‫‫ـ لا
‫‫‫ليست لديّ قوّة
‫‫‫ـ رأيت الإعلان فحسب
‫‫‫ـ أليست لديك قوى خارقة إطلاقاً ؟
‫‫‫لديّ داء السكري النمط الأول والثاني
‫‫‫ـ أي جميع أنواع السكري
‫‫‫ـ أصحيح ؟ أجل، أنت مصاب بها كلها
‫‫‫أعلمنا إن وجدت النمط الثالث
‫‫‫ـ أجل، قُبلت
‫‫‫ـ بربك !
‫‫‫إنه عمل مرضٍ
‫‫‫هنا الحراسة المرافقة 17
‫‫‫نغادر سجن (أيس بوكس)
‫‫‫نحن في طريقنا
‫‫‫زمن السلم يجعل الناس ضعفاء
‫‫‫وُلدت في الحرب
‫‫‫تربيت فيها
‫‫‫حسناً
‫‫‫ما أشد ألمٍ شعرت به ؟
‫‫‫ـ هذه القيود حقاً...
‫‫‫ـ لديّ قائمة
‫‫‫سنمر بها بالكامل
‫‫‫معاً
‫‫‫أولاً، سأثني شيئاً
‫‫‫شيء لم يُقدر ثنيه
‫‫‫سأوقفك هناك
‫‫‫لأني لن أصمد حتى المرحلة الثانية
‫‫‫لن أصمد حتى المرحلة الأولى حتى
‫‫‫لا أتحمّل الألم كما تعرف
‫‫‫إن ارتطم إصبع قدمي بشيء
‫‫‫أكتفي ذلك اليوم
‫‫‫بكيت عندما لغوا (فيليسيتي)
‫‫‫لا أريد منك إيذائي
‫‫‫وسأخبرك بكل ما تريد معرفته
‫‫‫باستثناء مكانهما
‫‫‫(راسيل) مع حراسة مرفقة
‫‫‫متجه جنوباً
‫‫‫في الطريق السريع العريض (جيري دغن)
‫‫‫ـ الوحش معهما، لما عبثت معه
‫‫‫ـ تعرفون الخطة جميعكم
‫‫‫قاطعوا الحراسة المرافقة وأمسكوا الفتى
‫‫‫ولكن ليس بشكلٍ غير لائق
‫‫‫أتعرف ؟ لما عبثت مع (ديدبول) أيضاً
‫‫‫لأنه شكّل فريقاً ولا يمكن إيقافه
‫‫‫معه قلم في مؤخرته وسيطعنكم به
‫‫‫انتبهوا من هذا الرجل، (كيبل) !
‫‫‫إنه قصير جداً وطوله 180 سم
‫‫‫وليس كالكتب المصورة
‫‫‫نعود للمنزل باكراً إن نجحنا
‫‫‫إن طاردتهم يا (كيبل)، أحذرك...
‫‫‫أحذرك من هبوب عاصفة
‫‫‫يوجد بعض الاضطراب هنا في الأعلى
‫‫‫لا أعرف الكثير
‫‫‫عن ذلك الرجل (كيبل)...
‫‫‫ولكني أضمن عدم قتله أشخاص
‫‫‫بقدر سرطان الجلد
‫‫‫ـ نقترب !
‫‫‫ـ بصفتي (إكس مان) سابق...
‫‫‫ـ متدربِ
‫‫‫ـ شكراً لك يا (بدلام)
‫‫‫لطالما صدمني التحيز الصارخ
‫‫‫ضد المرأة باسم المجموعة
‫‫‫(إكس مين)، رجال !
‫‫‫بيت القصيد هو أن مجموعتنا
‫‫‫سيكون تفكيرها متقدماً
‫‫‫محايدة جنسياً
‫‫‫سنُعرف من الآن فصاعداً باسم...
‫‫‫(إكس فورس)
‫‫‫علقوا الغسيل على ارتفاع 396 متراً...
‫‫‫قاطعوا الحراسة المرافقة وأمسكوا الفتى
‫‫‫ـ فلنبدأ المجزرة عزيزي !
‫‫‫ـ ضعني على الأرض وشاهدني أنطلق !
‫‫‫ـ مرحى !
‫‫‫ـ أتوق للقتل
‫‫‫مهلاً، أريد التعبير عن مدى فخري
‫‫‫بهذا الفريق
‫‫‫أنتم تبدون رائعين !
‫‫‫(فانشر)، تبدو رائعاً أيضاً بلا شك
‫‫‫هذه العائلة التي لطالما حلمت
‫‫‫بأن أحظى بها و...
‫‫‫اللعنة، أنا فقط...
‫‫‫أختنق قليلاً أحياناً
‫‫‫أكره المقاطعة، ولكن أمِن أحدٍ قلق
‫‫‫من الرياح العاتية ؟
‫‫‫ـ (غاري)
‫‫‫ـ أنا (بيتر)
‫‫‫أدرك أن هذا جديد عليك
‫‫‫ولكن اهدأ
‫‫‫اختارتك سلطة عليا
‫‫‫ـ هل اعتبر نفسه إلهاً للتو ؟
‫‫‫ـ أظن فعل ذلك
‫‫‫ـ أودّ العودة للديار
‫‫‫ـ قضيت 10 أعوام في القوات الخاصة
‫‫‫أتعتقد أننا لم نقفز من الطائرة
‫‫‫بسبب نسيمٍ خفيف ؟
‫‫‫أنت واقع في هذا المأزق الآن
‫‫‫يا ذا الشارب !
‫‫‫أصرخ فحسب لأبهر الآخرين
‫‫‫لن أدع مكروهاً يصيبك أيها اللطيف
‫‫‫(لينارد)، اضغط الزر !
‫‫‫انطلقوا، انطلقوا، انطلقوا !
‫‫‫كنت بطريقٍ سكة حديد...
‫‫‫نظرت من حولي...
‫‫‫وعرفت أنه ليست هناك عودة...
‫‫‫تسابقت أفكاري...
‫‫‫وفكرت بما أستطيع فعله...
‫‫‫فلننل من البعض !
‫‫‫ـ أجل
‫‫‫ـ الحراسة المرافقة أمامنا مباشرة
‫‫‫عند إشارتي
‫‫‫انتشروا، مهلاً
‫‫‫انحرفت قليلاً عن المسار هنا
‫‫‫مهلاً، ماذا... ؟
‫‫‫ها هم،
‫‫‫انظروا إلى أولئك الأوغاد الرائعين
‫‫‫أجل، هذا صحيح يا (بدلام) !
‫‫‫لا، (تريبينغ بيليز) !
‫‫‫(شاترستار)
‫‫‫حسناً، تستطيع فعلها
‫‫‫لليسار، لليسار !
‫‫‫لا، يسار المسرح أيها الغبي !
‫‫‫حسناً، أظننا وجدنا شيئاً
‫‫‫لا تتفوق علينا فيه
‫‫‫(فانيشر)
‫‫‫ربما لا تستطيع الرياح
‫‫‫أن تهبّ على ما لا تراه
‫‫‫ـ أحقاً ؟
‫‫‫ـ مهلاً، مهلاً
‫‫‫ـ أكان ذلك...
‫‫‫ـ (بنجامين بتون)
‫‫‫(براد بيت) ؟
‫‫‫كيف أحضرت (براد بيت) ؟
‫‫‫ـ أنت هنا، أليس كذلك ؟
‫‫‫ـ أجل، ولكني لم أوافق على...
‫‫‫(براد)، ما يزال محتجزاً
‫‫‫في قبو الاحتماء من العواصف
‫‫‫مع (سلين ديون) و(مات ديمون)
‫‫‫الوضع أشبه بفيلم (شوشانك) في الأسفل
‫‫‫ـ هل (مات ديمون) بهذا المكان القذر ؟
‫‫‫ـ أجل
‫‫‫أقترح أن تنزل إلى هناك أولاً
‫‫‫وتضربه بقدر استطاعتك
‫‫‫عليك فرض سيطرتك
‫‫‫وإلاّ استحوذ عليك ذلك الرجل
‫‫‫وكفاك شتيمةً
‫‫‫لطالما أردت قتال (مات ديمون)
‫‫‫ـ المعذرة، ماذا قلت ؟
‫‫‫ـ ماذا قلت ؟
‫‫‫حسبتك قلت... (مات ديمون)
‫‫‫ـ أجل، أريد... (مات ديمون)
‫‫‫ـ ماذا تريد ؟
‫‫‫أريد منه... وأريد منه...
‫‫‫ثم إن أحسنت العمل
‫‫‫أريد مجيء أصدقائي وعائلتي ومشاهدتي...
‫‫‫ـ أخبرني بالمزيد عن ذلك
‫‫‫ـ أشعر بأننا إن... بعضنا البعض
‫‫‫بمكانٍ خاص وتدربنا على حركاتنا
‫‫‫حينها نبيع بعض التذاكر
‫‫‫ونحصل على حلبة، أتعرف ؟
‫‫‫ثم... بعضنا البعض في الحلبة
‫‫‫نرتدي زياً رائعاً
‫‫‫و... بعضنا البعض
‫‫‫والجميع يشجع ويراهن
‫‫‫على من... الثاني بشكلٍ أقوى
‫‫‫ثم عند انتهاء ذلك كله
‫‫‫سيكون هناك... بطل
‫‫‫ـ وأظنني سأفوز لأني... قوي
‫‫‫ـ صحيح، بالتأكيد، أجل
‫‫‫وسيطلبون مني ترك (مات ديمون) !
‫‫‫"أنت... بشدة !"
‫‫‫وسأقول، "لا، ما يزال لديّ بعض..."
‫‫‫ثم ســ... مراراً وتكراراً
‫‫‫لمَ تضع الصافرة ؟ لأني أشعر
‫‫‫بأنك تجعلني أقول ما لا أقوله
‫‫‫ـ ماذا تقول ؟
‫‫‫ـ أقول إني أريد قتال (مات ديمون)
‫‫‫كان عليك قول ذلك
‫‫‫حسبت قلت إنك تريد... (مات ديمون)
‫‫‫ـ لا، ذلك جنوني
‫‫‫ـ لا، جنوني
‫‫‫ـ لمَ، أسأل عني ؟
‫‫‫ـ لا
‫‫‫حسناً
‫‫‫حسناً، نستطيع فعل هذا مع 4
‫‫‫عزيزي، تستطيع فعلها صديقي !
‫‫‫أحسنت، تلك روح (إكس فورس) !
‫‫‫لا تستخف يوماً برجلٍ ذي شارب !
‫‫‫اسألوا الجميع في (بروكلين)
‫‫‫ـ نجحنا
‫‫‫ـ انت بطل خارق !
‫‫‫(إكس فورس) !
‫‫‫(إكس فورس)
‫‫‫مرحى
‫‫‫ـ (بيتر)
‫‫‫ـ سأنقذك صديقي
‫‫‫ـ ستكون بخير
‫‫‫ـ ستنجح أيها القوي
‫‫‫ـ أحسنت يا (بيتر)
‫‫‫ـ انظر إليّ
‫‫‫نحن (إكس فورس)، أصحيح ؟
‫‫‫ـ نحن (إكس فورس)
‫‫‫رباه، ماذا... ؟
‫‫‫قيء حمضي !
‫‫‫رباه، سأتقيأ في قناعي
‫‫‫حسناً، أنا فوق الحراسة المرافقة
‫‫‫أين هبطت بقية الفريق ؟
‫‫‫خبر سار وآخر سيىء
‫‫‫الخبر السيىء
‫‫‫هو أن الفريق بأكمله مات
‫‫‫الخبر السار هو أني لا أظن
‫‫‫أحداً سيفتقد (شاترستار)
‫‫‫كان وغداً
‫‫‫ـ ولكن (بول)
‫‫‫ـ (بيتر) !
‫‫‫(بيتر)، هو أكثر من سأفتقده
‫‫‫ـ الفريق بأكمله ؟
‫‫‫ـ الرئيسيون فقط
‫‫‫ـ ما نزال بخير
‫‫‫ـ أنت غبي جداً
‫‫‫حتى بعد كل هذا الوقت
‫‫‫ما أزال لا أستطيع مناقشة الأمر
‫‫‫من كان ليعرف أن هذه الرياح
‫‫‫ستكون بتلك القوّة ؟
‫‫‫الجميع، جميع من كانوا في المروحية !
‫‫‫وجميع من لم يكونوا في المروحية !
‫‫‫ـ تبدو رائعاً يا (فانيشر)
‫‫‫ـ مهلاً
‫‫‫توجهوا لداخل النفق
‫‫‫أنا أمل الفتى الوحيد
‫‫‫فتأهبي وانتظري توجيهاتي
‫‫‫ـ سأهبط
‫‫‫ـ ذلك مرفوض أيتها الناجية الوحيدة
‫‫‫الحظ ليس قوّةً خارقة
‫‫‫قُضي علينا
‫‫‫لا، لم يُقضَ علينا بالتأكيد
‫‫‫لا أفهم حقاً
‫‫‫أتطلقين أشعة ليزر الحظ من عينيكِ ؟
‫‫‫يصعب تخيّل ذلك فحسب
‫‫‫وذلك ليس سينمائياً للغاية بالتأكيد
‫‫‫الحظ، أيّ فناني الكتب المصورة المسخ
‫‫‫محتسي الكافيين وصودا الحمية جاء به ؟
،‫‫‫على الأرجح
! إنه رجل لا يستطيع رسم القدمين
‫‫‫مجدداً، يقع الأمر برمته على كاهلي
‫‫‫لذلك أنا ملعون لأعمل وحدي
‫‫‫وأجوب الأرض...
‫‫‫ـ دخلت
‫‫‫ـ المعذرة، ماذا قلتِ ؟
‫‫‫ـ كيف دخلتِ بحق اسم الشيطان ؟
‫‫‫سحقاً، إنه (كيبل)، أمامي مباشرةً
‫‫‫حسناً، خطة جديدة
‫‫‫استخدمي جميع قواكِ الخيالية
‫‫‫لمنع (كيبل) من قتل ذلك الفتى
‫‫‫أنا قادم من خلفكِ
‫‫‫ذلك السلاح رائع !
‫‫‫أين هو ؟ لا أراه
‫‫‫ إنه في الأعلى
‫‫‫لقد دخل، لقد دخل !
‫‫‫ـ (راسيل)، (راسيل كولينز) !
‫‫‫ـ ابتعد عن ذلك الفتى يا (جون كونر) !
‫‫‫سحقاً !
‫‫‫اثنان يستطيعان لعب تلك اللعبة !
‫‫‫أمسكتها، لا، لم أفعل
‫‫‫ـ وقت العرض يا أمي !
‫‫‫ـ تولِ القيادة يا سيّدة الحظ
‫‫‫ـ تباً لك أيها المتحول
‫‫‫ـ مؤلم
‫‫‫اصمدي يا (دومز) !
‫‫‫هذا صعب جداً
‫‫‫أعِد لي فيشة لعبة الكرة المتدحرجة
‫‫‫ـ أنت تبلي حسناً
‫‫‫ـ (إكس فورس)
‫‫‫أظن موسيقى (دبستب) لا تموت أبداً
‫‫‫قتلت (توم) الأسود أيها الوغد العنصري...
‫‫‫ذلك مؤسف
‫‫‫ـ ليست لدينا مكابح
‫‫‫ـ جدي حلاً
‫‫‫لا يوجد ما لا أستطيع قتله
‫‫‫أحدهم يجيد الكاراتيه
‫‫‫أطلق أفضل طلقة لديك
‫‫‫يا (ويلي) الأعور
‫‫‫تلك الرصاصات سريعة جداً
‫‫‫ها نحن ذا
‫‫‫(دومينو)، هلاّ تبطئي ؟
‫‫‫ها أنا ذا سأحاول
‫‫‫مرحباً
‫‫‫ذلك هو فتاي
...يا للهول
‫‫‫سأكون أول المعترفين...
‫‫‫لم تسِر الأمور وفق الخطة
‫‫‫سأكون أولاً أول المعترفين
‫‫‫بأن تلك الخطة كُتبت بالألوان الشمعية
‫‫‫يبدو أن (راسيل) وجد صديقاً جديداً
‫‫‫تبيّن أن (دومينو) قوية
‫‫‫وربما محظوظة باعتدال
‫‫‫ولكن (كيبل)
‫‫‫ذلك الرجل سيىء المزاج
‫‫‫وذلك المزاج السيىء
‫‫‫يوشك على أن يزداد سوءاً للغاية
‫‫‫هناك خطأ فادح
‫‫‫ويلاه، ذلك مؤلم
‫‫‫(راسيل)
‫‫‫(راسيل) !
‫‫‫(راس)، أين أنت ؟
،)راسيل)
‫‫‫(راسيل)، أأنت بخيرٍ يا (راسيل) ؟
‫‫‫ويلاه، حمداً للـ... يا إلهي !
‫‫‫(جاغرنات) !
‫‫‫عرفت أنه أنت !
‫‫‫كان عليّ ارتداء بنطالي الأبيض
‫‫‫تسمع هذا كثيراً على الأرجح
‫‫‫ولكني من أشد المعجبين بك،
‫‫‫(أنكاني إكس مين) النسخة 183
‫‫‫و(ثور) النسخة 411
‫‫‫و(إكس مين أنليميتد) النسخة 12
‫‫‫لطالما حلمت برؤية انعكاس وجهي
‫‫‫على خوذتك
‫‫‫بينما تهجم عليّ وأنت تنوي قتلي
‫‫‫لا أعني الآن
‫‫‫سأقسمك إلى نصفين الآن
‫‫‫تلك من مقولات (جاغرنات)
‫‫‫يا إلهي !
‫‫‫يا إلهي، لا أشعر بساقيّ
‫‫‫لا أشعر...
‫‫‫لا، إنهما هنا
‫‫‫وجدتهما، (راسيل)
‫‫‫لديّ مهمة
‫‫‫للانتقام
‫‫‫سأحرق ذلك المدير حياً
‫‫‫لست من النوع المنتقم
‫‫‫اسمع نصيحة صديق
‫‫‫صديق ؟ قلتها بنفسك
‫‫‫"لست صديقك، جد شخصاً أقوى"
‫‫‫فعلت ذلك
‫‫‫(راسيل)، لم أستطع حمايتك آنذاك
‫‫‫ولكني أستطيع الآن
‫‫‫ماذا تريد مني أن أقول ؟
‫‫‫"أنت تهمني" ؟
‫‫‫لأنك تهمني يا (راسيل)
‫‫‫ما الشيء الذي لدى (جاغرنات) وينقصني ؟
‫‫‫لا تقُل ساقين
‫‫‫أعرف أنك ستقول ساقين !
‫‫‫ـ ساقان !
‫‫‫ـ ما يزال سماع ذلك عالياً مؤلماً
‫‫‫ما ذلك ؟ ذلك ليس حبلاً حقيقياً
‫‫‫عُد إلى هنا أيها الشاب !
‫‫‫(دومز) !
‫‫‫(دومز)، أرجوكِ أخرجيني من هنا
‫‫‫استخدمي ذراعيّ كحمالتيّ حقيبة ظهر
‫‫‫أظننا وجدنا سببكِ الكوني لوجودكِ هنا
‫‫‫هذا ليس هو بالتأكيد
‫‫‫(إكس فورس)
‫‫‫لا طفل يائس
‫‫‫ـ لا تفقد أملك بالفتى
‫‫‫ـ كيف أمكنه الرحيل ؟
‫‫‫رأيت القسوة في عينيه
‫‫‫كان عليكِ سماعها
‫‫‫أظن العائلة لعينة حقاً
‫‫‫افركي ساقيّ أمي
‫‫‫ـ لمَ أفرك ساقيك ؟
‫‫‫ـ أرجوكِ
‫‫‫إنهما تؤلمانني وأوجاعي متفاقمة
‫‫‫ماذا...
‫‫‫لمَ صغرت يدك مجدداً ؟
‫‫‫تلك ليست يدي
! بحق (مريم)، أم (يوسف)
‫‫‫كان ذلك جميلاً بالنسبة إليّ
‫‫‫(ويد)، سمعت ما حدث
‫‫‫مع الحراسة المرافقة...
‫‫‫لمَ لا تغطيهما ؟
‫‫‫المحارب لا يخجل من شيء
‫‫‫أجل، خلافاً لك
‫‫‫انظر إلى حالك
‫‫‫ـ أنت حقاً...
‫‫‫ـ مثل (ويني ذا بو)
‫‫‫ـ كالأطفال ؟
‫‫‫ـ أجل يا سيّدي
‫‫‫مهلاً، انتظر، انتظر
‫‫‫إن كان الجزء العلوي لـ(ديدبول)
‫‫‫تخرج منه ساقيّ طفل...
‫‫‫أيعني ذلك أن الجزء السفلي
‫‫‫يخرج منه رأس طفل ؟
‫‫‫ـ حسناً، لا أجد أهميةً لذلك
‫‫‫ـ أجد ذلك بغاية الأهمية
‫‫‫إن أردت منا تصديق إعادة الخلق
‫‫‫فعليك أن تشرحه
‫‫‫أيوجد اثنان من (ديدبول) الآن ؟
‫‫‫وإن كان ذلك صحيحاً
‫‫‫فماذا يفعل الآخر ؟
‫‫‫وأهو مثلك ؟ أشخصيته تشبه شخصيتك ؟
‫‫‫أم ألديه الذكريات ذاتها ؟
‫‫‫وإن كان ذلك صحيحاً
‫‫‫فسيدخل الحبكة مجدداً ؟
‫‫‫لأنه يجب ذلك
‫‫‫ـ أنت تفزعني حقاً الآن
‫‫‫ـ وإن قطع ذلك لنصفين،
‫‫‫أيمكن أن يكون هناك 3 أشخاص
‫‫‫من (ديدبول) ؟ المشكلة واضحة
‫‫‫وبصراحة، لذلك أفضّل (مارفل)
‫‫‫نحن (مارفل)
‫‫‫مضحك، أنت (فوكس)
‫‫‫ـ صِف ذلك
‫‫‫ـ لما طلبت منه فعل ذلك
‫‫‫ـ لو كنت مكانكِ
‫‫‫ـ إنه أشبه...
‫‫‫ـ ها قد بدأنا
‫‫‫ـ وكأنه دمية متحركة من الخصر للأسفل
‫‫‫ولكن هذه المرة
‫‫‫تستطيعين رؤية قضيب الدمية المتحركة
‫‫‫لا أستطيع الاصطفاف بشكلٍ مزدوج
‫‫‫سبق وأصبحت لديّ 3 مخالفات
‫‫‫لا، لا، لا
‫‫‫(دي بي)، ليس مجدداً !
‫‫‫ـ أحدث هذا مسبقاً ؟
‫‫‫ـ أجل
‫‫‫(دوبندر)، إمّا تتقيأ أو لا
‫‫‫لا أحتمل التردد
‫‫‫لمَ لم يجعلني الرب صماء ؟
‫‫‫ـ عجباً
‫‫‫ـ اهدئي
‫‫‫ـ ستنموان
‫‫‫ـ أقصد وجهك
‫‫‫لم أرك بلا قناعك مسبقاً
‫‫‫ـ يا إلهي
‫‫‫ـ يبدو كالافوكادو
‫‫‫ولكن ساقيك لطيفتان
‫‫‫أتريد استعارة بنطال ؟
‫‫‫يسرني مجيء الجميع
‫‫‫تتساءلون عن سبب عدم استدعائكم بالتأكيد
‫‫‫سأخبرك بسبب مجيئي إلى هنا
‫‫‫زوج (ذا تايم ترافلرز وايف)
‫‫‫هاجمني بعنف، كان يعذبني
‫‫‫ولكني لم أخبره
‫‫‫سوى بكل ما أراد معرفته
‫‫‫فأتيت لمساعدتنا بالاستعداد
‫‫‫لنستطيع مطاردته من دوني
‫‫‫لا، سأفعل هذا وحدي
‫‫‫ـ سيقتلكم (جاغرنات) جميعكم
‫‫‫ـ منصف كفاية
‫‫‫لا يهمني ما فعله بي الفتى
‫‫‫لن أدع (كيبل) ينال منه
‫‫‫أحتاج فقط إلى ساعتين
‫‫‫لتصبح لديّ ساقين
‫‫‫ـ ماذا تفعل ؟
‫‫‫ـ أول عملٍ سيكون مواجهة (كيبل)
‫‫‫لأستنزف جسمه من الدماء
‫‫‫وأصنع من عظامه حلياً للأعياد
‫‫‫ثم سأسلخ جلده
‫‫‫وأمده فوق طبل تزاوج منزلي الصنع
‫‫‫يقف وراءكم بالضبط، أليس كذلك ؟
‫‫‫ما هذا ؟
‫‫‫أهذه الشقة مُدرجة في (تندر)
‫‫‫أو (غرايندر) ؟
‫‫‫أنت أطول بكثير في الكتب المصورة
‫‫‫أذلك ضروري حقاً ؟
‫‫‫ـ لمَ ؟
‫‫‫ـ لا
‫‫‫بِمّ نستطيع مساعدتك ؟
‫‫‫أتيت لأقدم لك عرضاً
‫‫‫ويلاه، إنه يخطط حقاً
‫‫‫أليس كذلك ؟
‫‫‫من يستطيع أن يمزح أولاً ؟
‫‫‫أظن علينا فعل ذلك جميعاً
‫‫‫في الوقت ذاته
‫‫‫ـ قرار جيد
‫‫‫ـ طبق (سوكوتاش) بـ45 دولار
‫‫‫أفعل أشياء بفمي فوق البنطال فقط
‫‫‫العرض فيه أداء رائع لـ(غاي بيرس)
‫‫‫مهلاً، أريد تكرار عبارتي
‫‫‫ـ كرر العبارة مجدداً
‫‫‫ـ أحتاج إلى مساعدتك !
‫‫‫صدقني، أنا أقل سعادة منك
‫‫‫بخصوص هذا
‫‫‫ولكنك أطلقت (جاغرنات)
‫‫‫لا أستطيع الإطاحة به وحدي
‫‫‫فها نحن ذا
‫‫‫حسناً، لم نعُد للأسف
‫‫‫نقبل طلبات التعيين في (إكس فورس)
‫‫‫ليس لدينا وقت طويل
‫‫‫يوشك صديقك على القتل لأول مرة
‫‫‫لا اقصد الإهانة
‫‫‫ولكن لو كنت تعرف الكثير...
‫‫‫لمَ لا تسافر عبر الزمن للماضي
‫‫‫وتقتله عندما كان طفلاً ؟
‫‫‫أستخدم أداةً للسفر عبر الزمن
‫‫‫كلما سافرت لزمنٍ أبعد
‫‫‫تزداد صعوبة السيطرة عليها
‫‫‫فرضت عليّ غرامتين
‫‫‫واحدة للمجيء هنا والأخرى للعودة للديار
‫‫‫حسناً، تلك كتابة غير متقنة
‫‫‫أجل، فهمت
‫‫‫استوعبت ما فعلته هناك
‫‫‫ـ ماذا ؟
‫‫‫ـ طرائف عن الكتابة غير المتقنة
‫‫‫لإخفاء الكتابة غير المتقنة الحقيقية
‫‫‫لمَ لا تكتب بشكلٍ أفضل فحسب ؟
‫‫‫لمَ لا تطبق فمك فحسب ؟
‫‫‫فتاك سيقتل مدير دار الأيتام الليلة
‫‫‫ثم سيعجبه الأمر
‫‫‫مثل (كيرستن دنست) بعمر 10 أعوام
‫‫‫فيواصل القتل...
‫‫‫والقتل والقتل والقتل
‫‫‫حتى يقتل الأشخاص الخطأ ذات يوم
‫‫‫جماعتي
‫‫‫اهدؤوا، سأخرج شيئاً
‫‫‫من حقيبتي متعددة الاستخدامات
‫‫‫إنها حقيبة خصر لعينة...
‫‫‫وتعرف ذلك يا ابن العاهرة المريض !
‫‫‫الاختلاف واضح
‫‫‫تذكرني بزوجتي
‫‫‫أنا آسف
‫‫‫ـ قلت إنك تذكرني بزوجتي
‫‫‫ـ لا، أنا آسف لقولك ذلك
‫‫‫وأنت تنظر إليّ بحدة
‫‫‫وتضع مطري الشفاه
‫‫‫لطالما كافحت
‫‫‫ولكنها كانت مضحكة...
‫‫‫عبّرت عن ألمها بالفكاهة
‫‫‫شيء لم أستطع إتقانه قط
‫‫‫موتها كان خطئي
‫‫‫كانت مهمتي إيقاف أمثاله
‫‫‫أوشكت على فعل ذلك بضع مرات
‫‫‫لم يعجبه ذلك
‫‫‫كان يحاول أذيتي
‫‫‫وعرف كيف يفعل ذلك بالضبط
‫‫‫فليُبارك الأشرار الذين أشفيهم
‫‫‫جاء إلى منزلي...
‫‫‫وأخذ الشيء الوحيد الذي جعله منزلاً
‫‫‫أيبدو ذلك مألوفاً ؟
‫‫‫أنا آسف
‫‫‫لا، أنا آسف جداً
‫‫‫ولكن ذلك ليس (راسيل)
‫‫‫ـ ليس بالضرورة أن يكون هو
‫‫‫ـ عرف ما عرفته...
‫‫‫أجل، لديه مشاكل بالسيطرة على الغضب...
‫‫‫وربما بعض الصعوبة في التعلم
‫‫‫وداء السكري...
‫‫‫ـ ولكن لا وجود لما لا يصلح
‫‫‫ـ لو استطعت العودة...
‫‫‫وإيقاف الناس الذين قتلوا حبيبتك
‫‫‫ألفعلت ذلك ؟
‫‫‫لفعلت بالتأكيد
‫‫‫ـ ولكن لما قتلت طفلاً
‫‫‫ـ لا أطلب منك قتل طفل
‫‫‫أنا سأقتل الطفل
‫‫‫أطلب منك إنقاذ
‫‫‫مئاتٍ من الأطفال الآخرين
‫‫‫(راسيل) سيحرق دار الأيتام
‫‫‫وأتخيّل أن حبيبتك الميتة
‫‫‫لأرادت منك فعل الصواب، أليس كذلك ؟
‫‫‫فماذا سيكون أيها الوسيم ؟
‫‫‫ـ أعطِني فرصةً لإنقاذه
‫‫‫ـ ماذا ؟
‫‫‫قلت إن الأمر يعجبه
‫‫‫عندما يقتل أحدهم
‫‫‫لو استطعنا الوصول إليه
‫‫‫قبل حدوث ذلك
‫‫‫عِدني بأن تعطيني فرصة
‫‫‫لوضعه في طريقٍ مختلف
‫‫‫ـ حدد لي الفرصة
‫‫‫ـ لا أعرف
‫‫‫كم يستغرق إنقاذ روح أحدهم وقتاً ؟
‫‫‫ذلك ليس...
‫‫‫ـ سأعطيك 30 ثانية
‫‫‫ـ ماذا ؟ لا
‫‫‫تلك أطول فترة
‫‫‫اقبل بها أو ارفضها
‫‫‫إنه يسير
‫‫‫انظروا إلى الصغير، إنه يسير
‫‫‫ـ ها هو ذا
‫‫‫ـ رباه
‫‫‫أحسنت أيها الصغير
‫‫‫هيّا، أنت تسير !
‫‫‫صغيري الجميل الأصلع
‫‫‫ذو الساقين الصغيرتين
‫‫‫رباه، ذلك مزعج
‫‫‫30 ثانية
‫‫‫ـ اتفقنا
‫‫‫لا أعرف ما يحدث
‫‫‫ربما هذا أفضل
‫‫‫ولذلك لا تأكل
‫‫‫نجمة البحر النيئة أبداً
‫‫‫إنه منطلق سليمٍ فحسب
‫‫‫ـ أين سنذهب ؟
‫‫‫ـ قلتها بنفسك
‫‫‫لا شيء يستطيع إيقاف (جاغرنات)
‫‫‫ـ نحتاج إلى الدعم
‫‫‫ـ سأستحم في دماء أعدائك
‫‫‫هلاّ تطفىء الموسيقى
‫‫‫لن تفعل ذلك
‫‫‫لمَ لا تقولها باللكنة الهندية فحسب ؟
‫‫‫ـ المعذرة ؟
‫‫‫ـ اعتذارك مقبول
‫‫‫لا يعجبني جانبك هذا
‫‫‫دعني أخمّن
‫‫‫بعض أعز أصدقائك في المستقبل هنود
‫‫‫ـ ماذا بحق الجحيم... ؟
‫‫‫ـ مجدداً، يكشر التعصب عن أنيابه
‫‫‫أنا آسف جداً، الأمور تتحسن
‫‫‫لست متعصباً أيها المغفل !
‫‫‫ذلك ما كان المتعصب ليقوله بالضبط
‫‫‫أقف بصف الرجل الأبيض الكبير
‫‫‫وذلك منعطف للأحداث
‫‫‫ماذا تفعل بالمستقبل بالضبط بأيّ حال ؟
‫‫‫أأنت جندي من نوعٍ ما ؟
‫‫‫أجل، شيء من ذلك القبيل
‫‫‫كنت جندياً في القوات الخاصة
‫‫‫أعتقد أننا سنصبح أعز صديقين
‫‫‫بعد 50 سنة
‫‫‫ستكون ميتاً بعد 50 سنة
‫‫‫جيلك بأكمله أدخل هذا الكوكب
‫‫‫في غيبوبة
‫‫‫حرقت الأحداث
‫‫‫ـ الكواكب
‫‫‫ـ إليك حرق للأحداث
‫‫‫ـ كان عليّ إنهاء الجامعة
‫‫‫ـ أنت مجرد مهرج مزعج
‫‫‫ترتدي زياً أشبه بدمية جنسية
‫‫‫حسناً، لديّ خبر لك
‫‫‫قلبي في المكان الصحيح
‫‫‫(راسيل) لن يقتل أحداً
‫‫‫ـ سيعرف الحب الحقيقي بسببي
‫‫‫ـ سنموت جميعاً
‫‫‫سأعرف بسببك شكل الرجل الناضج
‫‫‫مع خصيتيّ طفل
‫‫‫قضيبي يكبر بعد الانتصاب
‫‫‫خلافاً لقضيبك الذي لا يزداد حجمه
‫‫‫رباه، أتمنى لو كانت هذه حافلة
‫‫‫لأسحب الحبل وأخرج
‫‫‫جيد أن (كيبل) ليس السائق،
‫‫‫ـ وإلاّ لكنتِ في الخلف
‫‫‫ـ أنا في الخلف
‫‫‫هنا !
‫‫‫ارتكبت الأخطاء !
‫‫‫أريد إصلاحها !
‫‫‫وثقت بي
‫‫‫وخنت ثقتك...
‫‫‫وحوّلتها إلى مرحاض في حمّام المطار
‫‫‫الذي في (منيابولس) وأنت تعرفه
‫‫‫ولكن حتى أنت تعرف
‫‫‫أني كنت (إكس مان) مسبقاً
‫‫‫متدرب !
‫‫‫ما تزالون تستخدمون ملصقاتي الـ(فيلكرو)
‫‫‫تلتصق أفضل من الشريط اللاصق
‫‫‫ـ مرحباً يا (ويد) !
‫‫‫ـ أرجوكِ لا تفعلي
‫‫‫قُل ما جئت لقوله وبسرعة
‫‫‫صحيح، بسرعة، إنه هذا الفتى
‫‫‫خذلته مثلك
‫‫‫ومثلي، لم يضحِ أحد
‫‫‫من أجله مسبقاً
‫‫‫لأن العالم بأسره
‫‫‫تخلى عنه منذ زمنٍ بعيد
‫‫‫أنصت، شكّل فريقاً مع (جاغرنات)
‫‫‫(جاغرنات)، وهو شخصيتي المفضلة
‫‫‫في (مارفل)
‫‫‫وأهلا يا (يوكيو)
‫‫‫لطف منكِ أن تلقي التحية
‫‫‫فأردها لكِ
‫‫‫أنتما ثنائي لطيف جداً، أجل
‫‫‫أين كنت ؟ أجل
‫‫‫لا يجب أن تقابل أبطالك
‫‫‫لأن ذلك يسبب المشاكل فقط
‫‫‫أنصت، تستطيع إيقاف (جاغرنات)
‫‫‫أعرف ذلك
‫‫‫أتعرف ما قد يحدث لي
‫‫‫إن ساعدتك ؟
‫‫‫للحق بي العار
‫‫‫أنت مجرم وفار من العدالة
‫‫‫ولكن الأسوأ
‫‫‫فطرت قلبي يا (ويد)
‫‫‫أتعرف ؟ قلبك في المكان الخطأ
‫‫‫أيها الضخم
‫‫‫قد يكون فعل الصواب فوضوياً أحياناً
‫‫‫وفاشلاً وليس ملائماً بالتحديد
‫‫‫فابقَ هنا في قصر العذارى...
‫‫‫بينما نذهب لبدء عملنا !
‫‫‫أنت تبلي حسناً
‫‫‫أترتدي هذه الخوذة
‫‫‫لأن أخاك حاول قراءة أفكارك ؟
‫‫‫أجل، ولكنه مقعد، فنحن متعادلان
‫‫‫أحدهم قادم، إنه (راسيل) سيّدي
‫‫‫وليس وحده
‫‫‫أمّن الأطفال
‫‫‫لن يستبدلونا
‫‫‫احميني، سأقضي على المسن
‫‫‫حسناً أخي
‫‫‫حان وقت المهمة السريعة
‫‫‫30 ثانية
‫‫‫عرفت سبب وجودي هنا أخيراً
‫‫‫نشأت في هذا المكان
‫‫‫حسناً، لم أنشأ هناك
‫‫‫بل تمّ تعذيبي
‫‫‫عجباً، إنه السبب الكوني لوجودكِ هنا
‫‫‫أننطلق ؟
‫‫‫ـ سيكون هذا ممتعاً
‫‫‫ـ أجل !
‫‫‫أنصت، أردت أن أسألك عن سبب
‫‫‫حملك الدب المتشرد المقرف والقذر
‫‫‫ليس قذراً،
‫‫‫إنها دماء ابنتي الميتة
‫‫‫أأنت دب إلهي ؟ هذه أنا (مارغريت)
‫‫‫اضحك
‫‫‫يُقال إن الضحك علاج كل شيء
‫‫‫باستثناء ذلك بالتأكيد
‫‫‫علينا تشغيل الموسيقى فحسب
‫‫‫ـ "نحن متحمسون..."
‫‫‫ـ "ادخلوا الحفلة..."
‫‫‫ـ "تعالوا إلى الحفلة..."
‫‫‫"مرحباً في الحفلة أيتها الساقطة
‫‫‫أوشك على إمساك جسد..."
‫‫‫"أنا واقع في مأزق أيتها الساقطة
‫‫‫ولا أكترث..."
‫‫‫"سأحدث الشغب أيتها الساقطة
‫‫‫أوشك على إحداث الشغب..."
‫‫‫"احترق ودعه يحترق..."
‫‫‫مرحباً بعودتك يا (راسيل)
‫‫‫اشتقنا إليك
‫‫‫(راسيل)، لا داعٍ لأن تفعل هذا
‫‫‫فلنتحدث !
‫‫‫لمَ ترتدي ملابس
‫‫‫مثل مفجر الجامعات والطائرات ؟
‫‫‫ـ لذلك السبب
‫‫‫ـ أخبرتك بأن لا أمل بذلك
‫‫‫أطبق فمك يا (ثانوس) !
‫‫‫لدينا اتفاق وأنت نسيت...
‫‫‫أنصتوا، سأضع سائق سيارة الأجرة
‫‫‫في الأنبوب العادم
‫‫‫جسمي ناعم جداً وكذلك يدايّ
‫‫‫ـ ربما عليك العودة للسيارة
‫‫‫ـ أظن عليّ العودة للسيارة
‫‫‫المفعول أفضل عندما تضغط على الزناد
‫‫‫ذلك السلاح رائع !
‫‫‫قُلها !
‫‫‫أنت رجس !
‫‫‫الآن سأضع الرجل الأحمر
‫‫‫في الرجل المسن
‫‫‫أصدقه، فلتنجوا بأنفسكم !
‫‫‫ـ نلت منك !
‫‫‫ـ توقف أيها القزم !
‫‫‫الشمس تغيب أيها الضخم
‫‫‫ذلك ليس جيداً
‫‫‫تعالي إلى هنا أيتها الجميلة
‫‫‫قُلها !
‫‫‫"حبيبتي..."
‫‫‫"أضيع كثيراً..."
‫‫‫جئت من أجلي
‫‫‫لن أفقد بك الأمل
‫‫‫ولن تفقد الأمل بذلك الفتى
‫‫‫من يقول إن القواعد
‫‫‫لم تُضع لمخالفتها ؟
‫‫‫حان وقت القتال القذر
‫‫‫ـ حان وقت الضرب المبرح يا (جوني)
‫‫‫ـ أنت
‫‫‫اختر شخصاً بحجمك
‫‫‫أحسنت بقولك هذا
‫‫‫اذهب ونل منه أيها القوي !
‫‫‫سيأتي الآن قتال كبير
‫‫‫ذي تأثيرات خاصة !
‫‫‫ـ إنه يبلي حسناً
‫‫‫ـ قلها !
‫‫‫ـ (راسيل)
‫‫‫ـ وجدناه !
‫‫‫ـ عظيم !
‫‫‫ـ ها هم المسوخ
‫‫‫مجموعة من المتحرشين بالأطفال
‫‫‫الذين يرتدون أحذية التمريض
‫‫‫أأستطيع الحصول على إحدى هذه الأسلحة ؟
‫‫‫ـ لا
‫‫‫ـ لا بأس
‫‫‫غادروا هذه الملكية
‫‫‫أيها المتحولين القذرين
‫‫‫سأستخدم هذه الطوبة فحسب
‫‫‫بقصارى جهدي
‫‫‫من يقول إنك لا تستطيع
‫‫‫العودة للديار ؟
‫‫‫ـ مرحى !
‫‫‫ـ قلها
‫‫‫قُلها، فليُبارك الأشرار الذين أشفيهم !
‫‫‫فليُبارك الأشرار الذين أشفيهم
‫‫‫أيها الفاسق الصغير المزعج !
‫‫‫فقط أعز الأصدقاء
‫‫‫يعدمون المتحرشين بالأطفال معاً
‫‫‫ويلاه
‫‫‫أحتاج إلى حافة
‫‫‫لأخرجكم جميعكم من هنا
‫‫‫أيها الأيتام
‫‫‫رباه
‫‫‫ـ حان الوقت لتُحرق على ما فعلته
‫‫‫ـ لا يجب حمل طفلٍ لهذا العبء !
‫‫‫(راسيل)، انتظر !
‫‫‫مهلاً، لم يقتُل أحداً بعد
‫‫‫ـ ماذا تريد أن ترى أكثر ؟
‫‫‫ـ لا، إنه مجرد فتى
‫‫‫أسرع، الوقت يداهمك !
‫‫‫سأصنع عقداً من أسنانك
‫‫‫ـ طلبت منك أن تدعني وشأني
‫‫‫ـ هيّا
‫‫‫استمع إليّ
‫‫‫هذه الطريقة المتبعة في (روسيا)
‫‫‫يُقال إن جيل الألفية
‫‫‫هو الأصعب للوصول إليه
‫‫‫لا، عملك رائع
‫‫‫اللعنة، رائع أن أكون فرد عصابة
‫‫‫انطلق، انطلق، انطلق !
‫‫‫سيموت الليلة يا (ويد)
‫‫‫لا تستطيع إيقافي
‫‫‫سأتولى الأمر
‫‫‫ـ (راسيل) !
‫‫‫ـ تراجع وعُد للمنزل يا (ويد)
‫‫‫فلنتحدث،
‫‫‫لا يجب أن تسير الأمور هكذا !
‫‫‫ذلك القذر...
‫‫‫يستحق الموت لما فعله بك
‫‫‫يؤذيك كثيراً
‫‫‫ولكن أنصت
‫‫‫يفوز إن قتلته
‫‫‫تصبح كل ما وصفك به
‫‫‫ولكن أسوأ
‫‫‫أنت مجرد طفل
‫‫‫لا تريد أن تؤذي أحداً
‫‫‫لم يفُت الأوان، لا تفعلها
‫‫‫لم يكُن عليّ تركك هناك
‫‫‫لم يكُن عليّ تركك
‫‫‫في ذلك السجن
‫‫‫لا أستطيع الوثوق بك
‫‫‫لا أستطيع الوثوق بأحد !
‫‫‫ـ طفل رائع
‫‫‫ـ لا تستطيع إيقافي يا (ويد)
‫‫‫لديّ فكرة أخرى
‫‫‫وهي سيئة جداً حتى بالنسبة إليّ
‫‫‫ـ (ويد)، ماذا تفعل ؟
‫‫‫ـ سأخاطر بكل شيءٍ أيها الفتى
‫‫‫إن كنت ستقتل شخصاً اليوم
‫‫‫ـ فليُبارك الأشرار...
‫‫‫ـ فيجب أن يكون أنا
‫‫‫...الذين أشفيهم !
‫‫‫"ستُشرق الشمس غداً..."
‫‫‫"تأكد أن الشمس ستشرق غداً..."
‫‫‫"عندما أكون عالقةً
‫‫‫في يومٍ كئيب ووحيد..."
‫‫‫"أرفع ذقني وأبتسم قائلةً..."
‫‫‫"ستشرق الشمس غداً..."
‫‫‫"فعليك أن تصمد حتى الغد..."
‫‫‫"مهما يكُن، غداً، غداً..."
‫‫‫"أحب الغد..."
‫‫‫"يفصلنا يوم عنك دوماً..."
‫‫‫أخبرني بأنهم صوّروا ذلك بالعرض البطيء
‫‫‫ذلك ليس جيداً
‫‫‫لا سيّدي
‫‫‫ضحيت بأجلك من أجلي
‫‫‫أجل، وكأن أفضل شيءٍ فعلته
‫‫‫على الإطلاق
‫‫‫أخبرتك بأنك تهمني
‫‫‫أنت فتى طيب يا (راسيل)
‫‫‫انظر
‫‫‫الدب، نجح الأمر
‫‫‫ـ بسببك
‫‫‫ـ لا يا (ويد)
‫‫‫ـ توقف، توقف، توقف، توقف !
‫‫‫دع الأمر يحدث فحسب، حسناً ؟
‫‫‫أظن قلبي كان أخيراً
‫‫‫في المكان الصحيح
‫‫‫تلك الأحجية صعبة جداً
‫‫‫أنا آسف، أنا آسف جداً
‫‫‫لا تأسف
‫‫‫كنت أحاول إنجاح هذا منذ مدة
‫‫‫أرجوكم لا تتركوني
‫‫‫لا أريد الموت بلا جمهور
‫‫‫ـ لن نبرح مكاننا
‫‫‫ـ رباه
‫‫‫ـ آمل أن الأكاديمية تشاهد
‫‫‫ـ استرح فحسب، حسناً ؟
‫‫‫أبي
‫‫‫"أتسمعني أبي ؟"
‫‫‫"أتستطيع أن تجدني أبي في..."
‫‫‫"الليل ؟"
‫‫‫قبل أن أموت...
‫‫‫أعتذر، ما أزال حياً
‫‫‫(دومينو)، أريد منكِ أخذ ساعتي
‫‫‫الـ(أدفنتشر تايم)
‫‫‫تبيّن أني المحظوظ
‫‫‫شكراً لكِ
‫‫‫(سابرينا ذا تين إيج وتش)
‫‫‫سررت بمعرفتكِ
‫‫‫مرحباً يا (يوكيو)
‫‫‫أهلاً يا (ويد) !
‫‫‫وأنت يا (كروم بون)...
‫‫‫لم أكُن دوماً أعز أصدقائك
‫‫‫ولكن لطالما كنت كذلك بالنسبة إليّ
‫‫‫فأشكرك
‫‫‫اشتم نيابةً عني
‫‫‫مرةً واحدةً فقط، هيّا
‫‫‫سنقولها معاً، ليس أمراً مهماً
‫‫‫هيّا بنا، 1، 2، 3
‫‫‫عجباً، استمتع بالجحيم يا سليط اللسان
‫‫‫وأنت يا (كيبل)
‫‫‫عُد إلى عائلتك
‫‫‫وقُل إن (ويد) يلقي التحية
‫‫‫وعِدني
‫‫‫عِدني بشيٍءٍ واحد
‫‫‫أن تبدأ بالحكم على الناس
‫‫‫ليس من لون بشرتهم،
‫‫‫بل من شخصيتهم
‫‫‫ـ رباه
‫‫‫ـ (آر دوغ) ؟
‫‫‫أنصت، العائلة ليست حقيرة، حسناً ؟
‫‫‫هناك عائلة لك
‫‫‫تابع البحث فحسب، حسناً ؟
‫‫‫رفاقي، لبعض الوقت...
‫‫‫شكّلنا فريقاً جيداً جداً
‫‫‫أترونه ؟
‫‫‫أترون ذلك اللون الساطع الجميل ؟
‫‫‫ها هو
‫‫‫لا، تلك الشمس
‫‫‫لا تحدقوا بها مباشرةً
‫‫‫لديّ بعض الكلمات الأخيرة فحسب
‫‫‫"أتريد صنع رجل ثلجي ؟"
‫‫‫"نتحدث..."
‫‫‫"لا أعرف ما سأقول..."
‫‫‫"سأقوله بأيّ حال..."
‫‫‫"اليوم هو يوم آخر
‫‫‫لاجدكِ تسترقين النظر..."
‫‫‫"سآتي من أجلكِ حبيبتي، حسناً ؟"
‫‫‫"خذيني..."
‫‫‫أعتذر عن تأخري، كانت هناك مجموعة
‫‫‫من الأطفال ذوي الاحتياجات الخاصة
‫‫‫ـ عالقة في شجرة لا
‫‫‫ـ لا
‫‫‫ـ ولكن كان عليّ مساعدة طفل
‫‫‫ـ أجل
‫‫‫ـ اسمه فظيع
‫‫‫ـ إنه مروع
‫‫‫حاولت إخباره
‫‫‫أهذا هو النعيم ؟
‫‫‫إنه كذلك الآن
‫‫‫أنا آسف جداً
‫‫‫لا بأس
‫‫‫"أتعلم ببطءٍ أن الحياة جيدة..."
‫‫‫"قوليها ورائي..."
‫‫‫"الأمان ليس أفضل من الأسف..."
‫‫‫"خذيني..."
‫‫‫اشتقت إليكِ كثيراً
‫‫‫ما الأمر ؟ ما الخطب ؟
‫‫‫ليس الوقت المناسب
‫‫‫ماذا تعنين بأنه ليس الوقت المناسب ؟
‫‫‫أنا هنا، لقد أتيت
‫‫‫ـ لا تستطيع البقاء
‫‫‫ـ لا، لا، لا
‫‫‫سأبقى، لن أغادر من دونكِ
‫‫‫لا بأس، يوجد وقت لنا
‫‫‫ولكنه ليس الآن فحسب
‫‫‫ـ يحتاجون إليك
‫‫‫ـ من ؟
‫‫‫عائلتك الحقيرة
‫‫‫ـ لمَ ؟
‫‫‫ـ ستعرف
‫‫‫أحبك
‫‫‫أعرف، اذهب الآن
‫‫‫اذهب، هيّا، غادر
‫‫‫اذهب
‫‫‫مهلاً !
‫‫‫قبّلني وكأنك اشتقت إليّ يا (ريد)
‫‫‫حسناً، اقتربي
‫‫‫"خذيني..."
‫‫‫مهلاً، انتظر، أتبكي ؟
‫‫‫ـ لا، لا
‫‫‫ـ بلى، أنت كذلك
‫‫‫هناك سائل عواطف
‫‫‫يخرج من تجويفيّ عينيك
‫‫‫هذا ليس أنا، لا أبكي
‫‫‫ربما هذا بسبب الاستوديو المغبر
‫‫‫ـ أحقاً
‫‫‫ـ أو غرفة النوم، إنها مغبرة
‫‫‫ـ شكراً لك، عبّر عن مشاعرك
‫‫‫ـ ذلك طبيعي
‫‫‫ـ أنا أبكي
‫‫‫ـ أجل، أنت تبكي
‫‫‫وأنا مندهش لأن الفيلم سيىء جداً
‫‫‫ـ رديىء جداً
‫‫‫ـ إنه مقنع جداً
‫‫‫ـ أجل
‫‫‫ـ هناك شيء استحسنته
‫‫‫إنه يؤثر بك
‫‫‫هناك المزيد وأودّ قراءته لك
‫‫‫يا (فريد سافيج)
‫‫‫"مجدداً، أحاط (ويد) بحب حياته
‫‫‫بذراعيه القويتين"
‫‫‫لا بأس
‫‫‫سأنتظرك
‫‫‫المكان رائع هنا في الأعلى
‫‫‫أستطيع الحصول على كل ما أريد
‫‫‫أيمكن أن تكون جميع الأيام
‫‫‫يوم المرأة العالمي ؟
‫‫‫إنه النعيم
‫‫‫ـ حان وقت المهمة السريعة
‫‫‫ـ 30 ثانية
‫‫‫أنصت، أردت أن أسألك
‫‫‫عن الدب المتشرد القذر والمخيف ؟
‫‫‫إنه دب ابنتي المحشو
‫‫‫ـ اسمها (هوب)
‫‫‫ـ حسناً
‫‫‫ماذا تفعل ؟
‫‫‫أعجب أحدهم بي
‫‫‫أخبروني بأنهم صوروا ذلك بالعرض البطيء
‫‫‫ضحيت بنفسك من أجلي
‫‫‫لبدا أني...
‫‫‫رصاص أصلي عالى الجودة
‫‫‫يا ابن العاهرة المسافر عبر الزمن !
‫‫‫أفعلت هذا من أجلي ؟
‫‫‫مهلاً، لا تستطيع العودة
‫‫‫استخدمت وقودك الأخير
‫‫‫ماذا عن ابنتك وزوجتك ؟
‫‫‫لا، عائلتي بأمان
‫‫‫ولم أفعل ذلك من أجلك
‫‫‫لا، سأبقى لبعض الوقت
‫‫‫وأحرص على ألاّ يصبح العالم
‫‫‫طي النسيان
‫‫‫لا، فعلت ذلك من أجلي
‫‫‫ـ لا، لم أفعل
‫‫‫ـ بلى
‫‫‫ـ لم أفعل حقاً
‫‫‫ـ بل فعلت بالتأكيد
‫‫‫ـ لم أفعل ذلك بالطبع
‫‫‫ـ حسناً
‫‫‫فلنرم عملة نقدية، حسناً ؟
‫‫‫الصورة تعني فعلك ذلك من أجلي
‫‫‫والكتابة تعني فعلك ذلك من أجلي
‫‫‫لن أنظر حتى
‫‫‫ـ لأنك فعلت ذلك من أجلي
‫‫‫ـ علينا إزالة الطوق
‫‫‫انسَ الأمر، الأمر عقيم
‫‫‫لا يمكن فك هذا الطوق
‫‫‫(ويد)
‫‫‫لديّ فكرة
‫‫‫لا، لا، لا !
‫‫‫أرجوك لا تفعل ذلك !
‫‫‫أفضّل الموت بالسرطان، دعنا فقط...
‫‫‫رباه، يُقال إن القلم
‫‫‫أقذر من السيف
‫‫‫ـ نحتاج إلى الرمز
‫‫‫ـ جرب 7 ؟
‫‫‫تريثي أيتها القائدة المحظوظة
‫‫‫لن يكون رقماً واحداً فقط
‫‫‫رباه، تلك كتابة غير متقنة
‫‫‫ما أزال محظوظة
‫‫‫أعِده لمحفظة السجن
‫‫‫لا أعرف كيف أشكرك
‫‫‫ـ ولكن أعرف كيف أعانقك
‫‫‫ـ لا
‫‫‫أجل، ها نحن ذا، اقترب
‫‫‫هيّا، الحوض على الحوض
‫‫‫فلنضع البطن على البطن
‫‫‫ها نحن ذا
‫‫‫الأطفال يسمون هذا عناق البطون
‫‫‫ـ أيوجد سكين في طرفي السفلي
‫‫‫ـ يوجد سكين في ساقك، أجل
‫‫‫ـ سأتراجع الآن
‫‫‫ـ أجل، أجل
‫‫‫لا داع لتقليد فيلم (ينتل) تماماً
‫‫‫ٍ
‫‫‫سأتظاهر بأن ذلك لم يحدث قط
‫‫‫فلنعُد للمنزل يا (راسيل)
‫‫‫جميعكم أيها المتحولين القذرين
‫‫‫ستتعفنون في الجحيم مع الفتى !
‫‫‫لا فرصة لأرواحكم في الخلاص !
‫‫‫ـ فلنر روحك أيها المنحرف !
‫‫‫ـ لا، لا ! لا ! هذا يكفي
‫‫‫نحن أفضل من ذلك وأفضل منه
‫‫‫لا مزيد من العنف الفارغ
‫‫‫أو إراقة الدماء
‫‫‫ـ سندع عاقبة الأفعال تتولى أمره
‫‫‫ـ جاء يوم الحساب
‫‫‫سأشتاق إليه، بدا رائعاً
‫‫‫الشجاعة هي قوتي !
‫‫‫سمعت بمجيئك في آخر 30 ثانية
‫‫‫بالكاد استطعت تمالك نفسي
‫‫‫أريد المزيد
‫‫‫بالتأكيد يا (براون بانثر)
‫‫‫علينا الرحيل قبل استيقاظ (فدجرنات)
‫‫‫قرار سليم، أسترافقاننا ؟
‫‫‫لا، سنعيد الأطفال للقصر
‫‫‫ـ كما أننا (إكس مين)
‫‫‫ـ بل (إكس بيبول)
‫‫‫ـ أنت منهك
‫‫‫ـ فهمت مقصدكِ
‫‫‫ـ تلاعب بالألفاظ
‫‫‫ـ بابنا مفتوح دوماً
‫‫‫أنتِ لطيفة،
‫‫‫ولكني لست مستعداً للمواعدة مجدداً
‫‫‫ناهيكِ عن امرأتين
‫‫‫ـ إلى اللقاء يا (ويد) !
‫‫‫ـ إلى اللقاء يا (يوكيو) !
‫‫‫علام تحصل عندما تجمع
‫‫‫مترين ونصف من الكروم
‫‫‫مع رشة شجاعة
‫‫‫وكوب من الحظ الطيب
‫‫‫وكمية قليلة من العنصرية
‫‫‫ونفحة من داء السكري
‫‫‫وعربة يد مليئة بالسرطان
‫‫‫في المرحلة الرابعة ؟
‫‫‫الإجابة هي عائلة
‫‫‫أترون ؟ لم أكذب بخصوص نوع الفيلم
‫‫‫ إن كان هناك شيء
‫‫‫تستفيدون منه اليوم
‫‫‫باستثناء الحاجة إلى البحث في (غوغل)
‫‫‫عن "ماهية موسيقى (دبستب) ؟"...
‫‫‫هي أننا جميعنا
‫‫‫نحتاج إلى الانتماء إلى شخص
‫‫‫"ننتمي للضوء، ننتمي للرعد..."
‫‫‫"ننتمي لصوت الكلمات التي أسرتنا..."
‫‫‫"أياً كان ما ننكره أو نتقبّله..."
‫‫‫"في السراء والضراء..."
‫‫‫"ننتمي..."
‫‫‫"ننتمي معاً..."
‫‫‫"ربما هذه علامة ضعف..."
‫‫‫"عندما لا أعرف ما أقول..."
‫‫‫"ربما لم أعرف ما أفعله بقوتي
‫‫‫بأيّ حال..."
‫‫‫"أأصبحنا عادة ؟"
‫‫‫"أنحرف الحقائق..."
‫‫‫"لا نتطلع قدماً الآن..."
‫‫‫"وليست هناك عودة..."
‫‫‫"عندما تقول إننا ننتمي للضوء..."
‫‫‫"ننتمي للرعد..."
‫‫‫"ننتمي لصوت الكلمات التي أسرتنا..."
‫‫‫"أياً كان ما ننكره أو نقبله..."
‫‫‫"في السراء والضراء..."
‫‫‫"ننتمي..."
‫‫‫"ننتمي معاً..."
‫‫‫"عندما تقول إننا ننتمي للضوء..."
‫‫‫"ننتمي للرعد..."
‫‫‫"ننتمي لصوت الكلمات التي أسرتنا..."
‫‫‫"أياً كان ما ننكره أو نقبله..."
‫‫‫"في السراء والضراء..."
‫‫‫"ننتمي..."
‫‫‫"ننتمي معاً..."
‫‫‫حسناً، ها نحن ذا
‫‫‫المشاهد التالية لشارة النهاية، أحبها
‫‫‫تبدو شخصية جداً
‫‫‫لأنك وحدك في السينما
‫‫‫ـ والجميع غادر
‫‫‫ـ استرق النظر من وراء الستارة
‫‫‫ـ ولكن أتعرف ؟
‫‫‫ـ أتعرف ؟
‫‫‫لقد بقيت
‫‫‫"في السراء والضراء..."
‫‫‫"ننتمي..."
‫‫‫"ننتمي معاً..."
‫‫‫كيف لشيءٍ صغيرٍ جداً
‫‫‫توليد طاقة كافية للعودة بالزمن--
‫‫‫أصلحيه فحسب يا (إليفين)،
‫‫‫وإلاّ أخذته لـ(جينيس بار)
‫‫‫سيقتلك (كيبل) عندما يكتشف
‫‫‫ـ لم أسمع به قط
‫‫‫ـ لمَ أساعده برأيك ؟
‫‫‫للرب تدابير خفية، أليس كذلك ؟
‫‫‫طاب يومكما
‫‫‫ـ إلى اللقاء يا (ويد) !
‫‫‫ـ إلى اللقاء يا (يوكيو) !
‫‫‫كانت تلك فكرة سيئة على الأرجح
‫‫‫ماذا فعلنا ؟
مع تحيات
(( عمّـــار شـــوارزينيكر ))
‫‫‫آمل أننا شحذنا
‫‫‫سكين فرد الجبن الكريمي
‫‫‫"لو استطعت العودة بالزمن..."
‫‫‫سأعود حالاً !
‫‫‫سنسمي طفلتنا (شير) بالتأكيد !
‫‫‫مرحى !
‫‫‫ـ (بيتر) !
‫‫‫ـ (إكس فورس) !
‫‫‫ابتعد، ابتعد فحسب !
‫‫‫ـ ولكننا (إكس فورس) !
‫‫‫ـ لا، لسنا كذلك
‫‫‫(إكس فورس) مجرد أداة تسويقية
‫‫‫صممها مدراء (فوكس) التنفيذيين
‫‫‫لإبقاء (جوش برولين) موظفاً
‫‫‫ـ لا وجود لها
‫‫‫ـ حسناً
‫‫‫كان هذا مخيفاً جداً
‫‫‫ـ وعليّ إطعام قطتي
‫‫‫ـ عُد للمنزل عزيزي، عُد للمنزل
‫‫‫حسناً، أستعطي (دومينو) بريدي الإلكتروني ؟
‫‫‫"لم أرد أن أراك ترحل..."
‫‫‫"أعرف أني أبكيتك..."
‫‫‫أذلك أنت يا (ويد) ؟
‫‫‫أظن (سترايكر) عرف كيف يسكتك أخيراً
‫‫‫مرحباً، هذا أنا !
‫‫‫لا تخدشني،
‫‫‫أرتب تسلسل الأحداث فحسب
‫‫‫أحبك !
‫‫‫ـ مرحباً في الفرق الكبيرة أيها الفتى
‫‫‫ـ ’’(الفانوس الأخضر)‘‘
‫‫‫على الرحب والسعة يا (كندا)
‫‫‫"لو استطعت العودة بالزمن..."
‫‫‫"كان عالمي محطماً وكنت منهارة..."
‫‫‫"وكأن أحدهم غرس سكيناً
‫‫‫في أعماق قلبي..."
‫‫‫"خرجت من ذلك الباب
‫‫‫وأقسم بأني لم أكترث..."
‫‫‫"ولكني خسرت
‫‫‫كل ما هو عزيز عليّ آنذاك..."
‫‫‫"قوية جداً لأخبركِ بأني كنت متأسفة..."
‫‫‫"متكبرة جداً لأخبرك بأني كنت مخطئة..."
‫‫‫"أعرف أني كنت عمياء..."
‫‫‫"وعزيزي، لو استطعت العودة بالزمن..."
‫‫‫"لو استطعت إيجاد طريقة..."
‫‫‫"لتراجعت عن قول الكلمات
‫‫‫التي جرحتك..."
‫‫‫"ولبقيت..."
‫‫‫"لو استطعت الوصول للنجوم..."
‫‫‫"لأعطيتها لك جميعها..."
‫‫‫"ثم لأحببتني..."
‫‫‫"لأحببتني كما فعلت في الماضي..."
‫‫‫"لو استطعت العودة بالزمن للوراء..."
‫‫‫"حبيبي..."
‫‫‫"لم أقصد أذيتك..."
‫‫‫"لم أرد رؤيتك ترحل..."
‫‫‫"أعرف أني أبكيتك..."
‫‫‫"لو استطعت العودة بالزمن للوراء..."
‫‫‫"لو استطعت إيجاد طريقة..."
‫‫‫"لتراجعت عن قول الكلمات
‫‫‫التي جرحتك..."
‫‫‫"لو استطعت وصول النجوم..."
‫‫‫"لأعطيتها لك جميعها..."
‫‫‫"ثم لأحببتني..."
‫‫‫"لأحببتني كما فعلت في الماضي..."
‫‫‫"لو استطعت العودة بالزمن للوراء..."
‫‫‫"لو استطعت وصول النجوم..."
‫‫‫"ماذا بقي لأقوله ؟"
‫‫‫"لم يعُد دعائي مستجاباً..."
‫‫‫"أحرقت الالهبة جميع كلماتي..."
‫‫‫"ماذا بقي لأفعله
‫‫‫بتلك القطع المكسورة على الأرض ؟"
‫‫‫"أفقد صوتي وأنا أناديك..."
‫‫‫"لأني كنت أرتجف..."
‫‫‫"كنت أنثني للوراء حتى كسرت..."
‫‫‫"وأنا أشاهد جميع أحلامي تتحول لدخان..."
‫‫‫"دع الجمال يخرج من الرماد..."
‫‫‫"وكل ما أطلبه عندما أدعو ربي..."
‫‫‫"أيمكن للجمال أن يخرج من الرماد ؟"
‫‫‫"أتستطيع استخدام هذه الدموع
‫‫‫لإخماد حريق روحي ؟"
‫‫‫"لأني أحتاج إليك هنا..."
‫‫‫"لأني كنت أرتجف..."
‫‫‫"كنت أنثني للوراء حتى كسرت..."
‫‫‫"وأنا أشاهد جميع أحلامي تتحول لدخان..."
‫‫‫"دع الجمال يخرج من الرماد..."
‫‫‫"وكل ما أطلبه عندما أدعو ربي..."
‫‫‫"أيمكن للجمال أن يخرج من الرماد ؟"
‫‫‫"النهاية"
‫‫‫في الوقت المناسب
‫‫‫لأني فقدت الإحساس بساقيّ
‫‫‫لا، يبدوان بخير
‫‫‫ـ أأستطيع الذهاب ؟
‫‫‫ـ كما تشاء
‫‫‫ـ الشعور جميل بالتأكيد
‫‫‫ـ أجل، شكراً لك
‫‫‫أجل
‫‫‫انتبه، على رسلك، مهلاً
‫‫‫على رسلك، انهض، هيّا
‫‫‫ببطء، ببطء، خطوات صغيرة
‫‫‫ـ لا أشعر بساقيّ، لا أشعر بساقيّ !
‫‫‫ـ أعرف، أجل
‫‫‫أنت نائم منذ 3 أيام صديقي، هيّا
‫‫‫ـ 3 أيام
‫‫‫ـ أجل، 3 أيام
‫‫‫ـ أأنا هنا منذ 3 أيام ؟
‫‫‫ـ أجل !
‫‫‫لمَ هذه الفترة الطويلة ؟
‫‫‫ـ تلك فترة طويلة جداً
‫‫‫ـ هلاّ يحضر له أحدكم مشروب (ستاربكس) ؟
‫‫‫’’صنع وتوزيع هذا الفيلم المرخص‘‘
‫‫‫’’دعم أكثر من 15 ألف وظيفة‘‘
‫‫‫’’وشمل مئات الآلاف من ساعات العمل‘‘
تعديل التوقيت
Scooby07