www.lionglasses.com
: استوديوهات مارفل تقدم
"لوغان"
.(اللعنة على (وولفرين
أولاً، أنه يستفاد من نجاح افلامي
.التي تحتوي على محتوى البالغين
ثم، الوغد المشعر يزيد من جمالية
.افلامه عندما يمثل دور الرجل الذي يحتضر
!يا له من وغد
حسنًا، خمن ماذا، يا (وولفي)؟
.أنّي أحتضر في هذا الفيلم ايضًا
"هونغ كونغ"
لتفهموا لماذا أنام على 1200
غالون من وقود عالية الجودة
أريد أن اعود بكم إلى حادثة
.فظيعة وقعت قبل 6 أسابيع
.اصبحت مشهورًا دوليًا
،اقتل القتلة، رجال العصابات
.الوحوش الفظيعة
.اشخاص لا يجرؤ أحد على لمسهم إلّا أنا
.سألمسهم جميعًا
.مرحبًا، أنا (غايل) اتصل بك
تعجبني بدلتك الرائعة التي
.تفضح عملك كتاجر جنس
مَن أنت؟ وماذا تريد؟
.. أنّي لا أتحدث اللغة الكانتونية، سيّد
.حسنًا، لن أحاول حتى قراءة اسمك
لكني كنت اخذ الحصص الاسبانية
.. في الصف الثامن، لذا
أين المكتبة؟
.. والتي تترجم حرفيًا إلى
."أنا لا أساوم، أيها الداعر"
.. واحد، اثنان، ثلاثة، اربعة
.سأغمس سيجارتكِ هذه في الفودكا للعينة
."أعرف أنه يدعى "نسيم البحر
.لا تجعليني أقولها
."شغلوا اغنية "دولي
.قطع ايادي المجرمين المسلحة
!لا تدخلوا إلى هناك
!يا إلهي! اريد استراحة
،"اوقفوا التصوير! أصبحت كـ "سايكلوبس
.لا يمكنني فتح عيني
!سحقًا
رئيس فرقة الكشافة (كيفن)؟
مثير جدًا؟
.جولتي عالمية أوصلتني إلى هذا الرجل
(سيرجي فالشنيكوف)
.سنتحدث عنه خلال لحظة
.لأنّي أعرف بما تفكر
."سعيد جدًا لأنّي تركت اطفالي في المنزل"
.لكنك مخطئ في هذا
.لا بد أن جليسة أطفالك منتشية الآن
،صدق أو لا تصدق
.ديدبول" الجزء الثاني فيلم عائلي"
.مبني على قصة حقيقية
وكل فيلم عائلي جيّد يبدأ
.بقتل وحشي
،"مثل فيلم "بامبي"، "ذا لاين كينغ
."سو الجزء السابع"
!سحقًا، هذا الرجل يحترق
،هذه ليست تأثيرات بصرية
.انه يحترق حقًا. أجل
أتعرف، يجب أن تتخلص
من الأشرار، صحيح؟
.لكن هذا الرجل الأكثر شرًا على الإطلاق
افتح هذا الباب اللعين
.. ودعني اقتل هذا الوغـ
.مقرف جدًا
غرفة سرّية؟ حقًا؟
هل يمكنك الخروج؟
،يجب أن اذهب حقًا
.انها الذكرى السنوية الخاصة بيّ
.افتح مشاعرك المكبوتة بداخلك
.ليس لديك ما يكفي من الثقة
،اسمع، الثقة ليست شيئًا تملكه
.بل شيء عليك بناءه
.ويمكنك بناءها في أيّ لحظة
الاحساس بالثقة لا شيء سوى
.الشعور بالقوة داخل نفسك
.الشعور بالقناعة ما يمكنك تحقيقه
ويمكنك بناء هذا الشعور
.بداخلك، في أيّ لحظة
!شغل السيارة اللعينة
!ـ مرحى
!ـ لقد تغوطت في سرولي
.في الواقع، قد يكون أنا من فعل ذلك
هل أنجزت المهمة؟
."حسنًا نوعًا من "جورج دبليو
لا يمكن للداعر أن يبقى في
.الغرفة السرّية إلى الأبد
(ـ أنّك تفعل ما يحلو لك، (د.ب
(ـ النتيجة كانت رائعة، يا (دوبندر
ومَن كان يظن ذلك؟
الآن أنّي أتحدث عن نفس
.الجملة مثل المسيح
.فيلم "آلام المسيح"، ثم فيلمي
.على الأقل، أنه نجح محليًا
لقد تغلبنا على الفيلم دوليًا عندما
.لم يكن هناك شيء اسمه الدين
.(أريد أن أعيش أحلامي، عزيزي (بول
.سائق التاكسي ليس مثيرًا كما يبدو
.. ـ أريد أن أملء
ـ جيوبك؟ ماذا تود؟
القليل من الكعك المتموج؟
ألّا يمكنك الحفاظ على الانتصاب
بدون شراء الأحذية عبر الإنترنت؟
.لم أجرب الجزء الأخير
ـ تحدث إليّ
"ـ كنت أود أن أقول "روحي
أريد أن أملء روحي. أريد أن
.أكون مفيدًا مثلك يا سيّد (بول)
دوبندر)؟)
.أنّك لا تتوقف عن مفاجأتي دومًا
.أنّك رائع في أعماق قلبك
.جميعنا بحاجة لنكون مفيدين
.جميعنا بحاجة إلى منزل حقًا
.. ـ مكان حيث
ـ أريد أن أصبح قاتل متسلسل
عفوًا، ماذا قلت للتو؟
أتذكّر عندما خطفت (باندو)
.. وحاولت أن أقتله
.أنّك قتلته من غير قصد
ـ أتتذكّر فيلم "مقابلة مع مصاص الدماء"؟
ـ لا أريد أن أتذكّره
عندما (توم كروز) تغذى على دم
.كرستن دانست) بسن 10 لأول مرة)
وثم نظرت إلى وجهه الجميل الناعم
."وقالت "أريد المزيد
(بول)، تخيل كأنّي (كرستن دانست)
.بسن العاشرة
.لن أتخيل هذا بدًا
لكن لا يسعني الانتظار لأتحدث
.عن هذا. في أقرب وقت ممكن
.لقد وصلنا
ـ أنت (توم كروز) الخاص بيّ
ـ وأنت (كرستن دانست) الخاصة بيّ
كرستن)؟)
.آسف تأخرت عليكِ
كان هناك مجموعة من الأطفال
.. المعاقين عالقون في الشجرة، اضطررت
.أنتِ محقة
.كنت أقاتل قوي مرتديًا رداء
ثم أكتشفت أن امه كانت
.تدعى (مارثا) ايضًا
"يقصد باتمان"
.لا
ما رأيك بعذر الإزدحام المروري؟
(ـ قبّلني كأنّك تفتقدني، (ريد
ـ حسنًا، اقتربي
.أريد أن استحم وأنزع هذه البدلة
ـ ألّا تريد أن تفتح هديتك؟
ـ هل أبدو كأنّي مريض محترق؟
.لديّ هدية لكِ ايضًا
.ذكرى سنوية سعيدة، عزيزي
.افتحيها، افتحيها
."عملة لعبة "سكي بول
ـ من موعدنا الاول
ـ أجل
.هذه أجود عملة معدنية
.سأحتفظ بها للأبد
.شكرًا لك، عزيزي
ـ افتح هديتك
ـ أجل، أجل
.. حسنًا، هذا
،هذا أجمل شيء سبق أن رأيته
.لكني لا أعرف ماذا يكون
"ـ لولبي "مانع حمل
ـ قنبلة؟
.لا، أيها الغبي
.أنه أداة السيطرة على الولادة
.. تقصدين
ـ مصنع الأطفال مفتوح للعمل
ـ يا إلهي
.يا إلهي، أريد فتى
.او فتاة صغيرة
.فقط أحدهما
.أريد أن يحظوا أطفالنا باسم واحد فقط
.(مثل (شير) أو (تود
أولاً عليك أن تضع الطفل
.في جسدي، يا راعي البقر
.أجل، بالطبع
دعنا نشاهد فيلم إباحي
.ونبين لذلك السرير مَن الرئيس
.لنفعل هذا
أبي، هل يمكنك سماعي؟
أبي، هل يمكنك رؤيتي؟
هل هذه الاغنية مألوفة لكِ؟
.(ماي)
.كونور)؟ إذا كان صبيًا)
.ماي) إذا كانت فتاة)
.غريب جدًا
.العائلة تبدو كثيرًا كالقذارة بالنسبة ليّ
..لديّ والد وغد الذي رحل بعيدًا و
لا أظن انّي سأكون نموذج
.(الاب المثالي لأجل (تود
.اسمع
.انظر إليّ
.أنت لست مثل والدك
.. بالإضافة
لن اسمح ابدًا اسم طفلنا
.(أن يكون (تود
لكن هذا هو المقصد، أليس هكذا
يسير الأمر دومًا؟
،"كما في فيلم "حرب النجوم
الرجل مقدّر أن يصبح والده؟
وثم يمارس الجنس التوافقي مع أخته؟
.أظن أنّك فوت الجزء المهم من هذ الفيلم
ـ لا، واثق أن (لوك) ضاجع أخته
ـ عزيزي، هذه إمبراطورية
.. المقصد هو ان الأطفال
.يمنحونا فرصة لنكون افضل مما نحن عليه
.أفضل مما أعتدنا أن أكون
.أنّك أذكى مما تبدين
.سأذهب لأعد بعض الحلوى
.وأنتِ استعدي لكي نصنع طفل خارق
واثقة أنه لا يجدي نفعًا بهذه
.الطريقة لكن يمكننا المحاولة
ماذا عن اسم (كريستال) بحرف "ك"؟
.هذا اسم مبتذل جدًا
كيفن) مع حرف "ك"؟)
.لا، أنه مبتذل ايضًا
إيرل)؟)
أنه سيذهب إلى السجن مباشرةً
.(إذا اسميناه (إيرل
ماذا عن (بروس)؟
ـ انخفضي
ـ ماذا؟
عزيزتي؟
.أنا بخير
الحمد الله، ما كان عليّ
.أن استخدم مفرمة الجبن
! الفيلم من قبل : أنتظر دقيقة
أنتاج من قبل : هل قتلتها للتو؟
تقديم من قبل : ماذا بحق الجحيم؟
.بالتعاون مع : لا أفهم
بطولة : بوضوح أحدهم الذي يكره
.مشاركة فيلم تسليط الاضواء عليه
.كتابة من قبل : أشرار حقيقيين
."التصوير السينمائي من قبل " بلايند أل
."شخصية خيالية"
أخراج من قبل : أحد الرجال الذين
."قتلوا الكلب في فيلم "جون ويك
أبي، هل يمكنك سماعي؟
هل هذا أنا أم أغنية "هل تريد
"بناء رجل الثلج" من فيلم "فروزن
التي تبدو تشبه اغنية "ابي، هل
يمكنك سماعي" من فيلم "ينتل"؟
أبي، هل يمكنك سماعي؟
.لا احد يدرك ذلك
اذهب للمنزل، لقد كنت هنا
لثلاثة أيام، إتفقنا؟
رائحتك كرائحة مجروح من الحرب
الأهلية الذي جرحه اصبح مغنغر
.واضطروا أن يقوموا ببتره
.لمَ اصبحت كذلك. هذا ليس منطقيًا
."احب فيلم "فروزن
.لقد أحببتها مثل حب المحيط للمياه
ـ المحيط هو ماء
.. ـ الأهم من ذلك
.أنّي أحببتها
أنّي أحببتها حقًا، هل تعرف؟
.جورج مايكل) كان محقًا بشأنه اغنيته)
.لن ارقص مجددًا". اللعنة، أنه ميت ايضًا"
(ـ على الأقل ما زال لدينا المغني (باوي
ـ أجل
.(ما زال لدينا (باوي
.أنا آسف
إطلاق نار تلو الآخر لن يغير
.. من حقيقة انّي أخالك
هل تتبول؟ هل تتبول الآن؟ انّك تظهر
.هذه الملامح على وجهك عندما تتبول
ـ هل هو يتبول؟
ـ سأتولى هذا
.(ها أنت ذا، (دوبندر
إن كنت تود أن تكون قاتل متسلسل، عليك
.أن تعرف التعامل مع الممسحة قبل السلاح
.بالرغم من أنّي لا أفهم اوجه التشابه بينهما
.حسنًا، كلاهما لديهما مقبض
.الآن، اتركني
.(اذهب للمنزل، (وايد
.ليس لديّ منزل
.حسنًا، أنا بخير
.صدقًا، أنا بخير
هل تعرف ماذا تعني كلمة "بخير"، (وايد)؟
.فوضوي ومتزعزع وعصبي وعاطفي
.. وفقًا إلى
.(كوبلر روس)
"طبيبة نفسية"
وفقًا إلى نموذج (كوبلر روس)، النكران
.هو مجرد أحد مراحل الحزن الخمسة
.(يا إلهي، (باك
.لا أريد التحدث أكثر معك
باد)؟)
ـ هل لديك سكين؟
ـ ماذا؟
ـ أجل، لديّ سكين هنا
ـ اخرجه الآن
ـ ماذا؟
ـ انت سمعتني
"(كوكاين (وايد"
ـ ما الأمر بحق الجحيم؟
ـ اخرس، الآن كم؟
نقودك أم حياتك؟
اسمع يا (باد)، أنّي أقول
!نقودك ام حياتك
ـ أنّي أفكر في الأمر
ـ أيها الداعر! للعنة
ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
لا تعرف كيف تطرق الباب؟
.ظننت أنّك رأيتني .. بأذنيكِ
ـ أنّك محظوظ لم اطلق عليك النار
ـ الجدار؟ الثلاجة؟
.أنّي اتألم حقًا
.سمعت الخبر، يا عزيزي
.آسفة جدًا لخسارتك
ماذا عساي أن أفعل، (أل)؟
.ربما افعل أشياء فظيعة
ـ أنا أعرفك
ـ كانت غلطتي
.لقد فعلت هذا
جُل ما أريد فعله هو ان أعانقها وأنظر
.إليها، أخبرها أنّي آسف، لكن لا يمكنني
.لقد رحلت
هل يمكنك التحدث بصوت عالِ، يا عزيزي؟
من الصعب سماعك وذلك
.القضيب الصغير في فمك
.استمع إليّ، يا عزيزي
.عليك أن تواصل حياتك
.اشكرك يا "ماثيو ماكونهي"، كلماتك قيّمة
"ماثيو ماكونهي - ممثل أمريكي"
.استمع إلى ألمك
.أنه مدرس تاريخ وعرّاف
.الألم يعلمنا مَن سنكون
،أحيانًا يكون سيء جدًا
.نشعر أننا نحتضر
لكن لا يمكننا أن نعيش حتى
نشعر بقليل من الموت، صحيح؟
وايد)؟)
ـ (وايد)؟
(ـ أنا هنا، (ألثيا
.ربما هذا أجمل شيء سمعته قط
.أنتِ محقة تمامًا
.سأفعل شيء فظيع
.الآن، فهمتم كل شيء
لا يمكنك أن تعيش حتى
.تشعر بالموت قليلاً
لنجرب هذه النظرية، هلا فعلنا؟
.(أحبّك، يا (وايد ويلسون
نيس)؟)
.نيس)، ثمة حاجز هنا)
.لا يمكنني الوصول إليكٍ
.قلبك ليس في مكانه المناسب
مهلاً، ماذا؟
مهلاً، ماذا تعنين أن قلبي ليس
.. في مكانه المناسب؟ ما الذي
.(آسف جدًا لخسارتك، (وايد
.أنت محطم
.ربّاه، أعرف هذا الصوت
.القلب في مكانه المناسب
القلب ليس، ماذا يعني ذلك؟
.كنت نائم لثلاثة ايام
ـ فأضطررت أن أغير ثيابك
ـ لا محال
ـ لماذا لا يمكنني أن أموت؟
(ـ انزع قنعك، يا (وايد
،يجب أن نتحدث
.أنّك بحاجة إلى بداية جديدة
."مع التدريب، يمكن أن تكون "رجل أكس
.أنّك تضيع وقتك، أيها اليسوع اللامع
"ـ لن أكون "رجل أكس
ـ أنّك رجل الاستهانة هذا العام
.(وايد)، أعرفك بـ (يوكيو)
.(يوكيو)، أعرفكِ بـ (وايد)
مَن هذه الفتاة بحق الجحيم؟
.أنها خليلتي، أيها المتعصب الوغد
حسبكِ! توقفي عن قول هذا
."يا "فوكس وأصدقائه
"فوكس وأصدقائه - مسلسل امريكي"
فقط مندهش كيف لأحد أن يواعدكِ، بالأخص
."هذه "بنكي باي" من فيلم "ماي ليتل بوني
بنكي باي - شخصية كارتونية على"
."شكل مهرة لديها شعر وردي
ـ يعجبني هذا الرجل
ـ أعطيه فرصة
ـ من الرائع رؤيتك هكذا
ـ أجل
!(وداعًا، (وايد
.الآن، إليك قواعد مكاننا
.القاعدة رقم 1 : ممنوع القتل، أيّ أحد ابدًا
.مهما كان الأمر سيئًا
القاعدة رقم 2 : ضع علامة على
كل شيء في الثلاجة .. (وايد)؟
وايد)؟)
.لا تحاول أن تطاردني
.لست مستعدًا للمس بعد
هناك الكثير من المسنين
.بيض البشرة على الجدران
كان عليّ إحضار صافرة الاغتصاب
.الخاصة بيّ
.هذا التمثال تحطم قبل أن ألمسه
ماذا يفترض عليّ فعله هنا؟ اجلس في
دائرة من المرضى واتحدث عن مشاعري؟
.. وكيف أفعلها بالضبط، لأنّي
أين الجميع بحق الجحيم؟
(أنه دومًا أنت و(نيغاسونيك تينج
ـ اطول اسم على الاطلاق
ـ كفى
.قلت لا تلمسني
ما الخطب بحق الجحيم؟
هل تظن استوديو "مارفل" سيهتم بنا؟
لا يمكنهم تحمل تكاليف شخصية
رجل أكس" مشهورة؟"
ما رأيك بهؤلاء الأواني ذي أجنحة بطريق
كبيرة؟ ما وظيفة تلك الاجنحة في الفيلم؟
ترفعهم 3 أقدام عن الأرض
ليلتقطوا أقرب فتات كعك؟
.لا، لا، لا
.لن أكون "رجل أكس" على الاطلاق
.. أولاً
.. أنا لست عذري، ثانيًا
كان يجب أن أتركك في تلك
.الفوضى عندما وجدتك فيها
.لكن هذا ما يفعله الأصدقاء
،أنهم يظهرون
،ليس في أوقات المرح فقط
.بل في الأوقات الصعبة ايضًا
.وأنت دومًا تصعب الأمر
.أنّك لست بخير
.لقد خاطرت بحياتي لأجلبك هنا
أحد الأوغاد الذين قتلوا
.فانيسا) قد هرب)
ـ يا إلهي
(ـ (وايد
أيًا كانوا، سوف نتعقبهم
.ونقدمهم للعدالة
.لقد كان أنا
.أنا الوغد الذي هرب
.قتلتهم جميعًا، إلّا أنا
.لم أتمكن من قتل نفسي
.كنا سننشأ عائلة
.. لقد كنا
.كنا سنصبح عائلة
.وايد)، (فانيسا) رحلت)
.لن تعود
.قد لا تكون هذه العائلة التي تريدها
.لكن هذه هي العائلة التي تحتاجها
لديك قلب طيب، ينتمي إلى هنا
.حيث يمكنه أن ينمو
ماذا قلت؟
عن قلبي؟
.أظن أنّي في المكان المناسب
.(وايد)
!(وايد)
مرحبًا، كنت فقط أجرب جهاز
.سيربرو" لأتعمق في المستقبل"
.. ـ هذا الشيء
"ـ ليس هكذا يعمل "سيربرو
.أجل، أنه كذلك
ـ لدينا مهمة
ـ لدينا مهمة، أجل
،أنتم لديكم مهمة
.أتمنى أن ترافقكم السلامة هناك
ـ لا، أريدك أن تنضم لنا
ـ لا. تريدني أن أنضم
ـ عفوًا، ماذا؟
ـ أنت جاهز
.هذه فكرة فظيعة وستنتهي بشكل سيء
هل تود أن تعرف كيف اعرف ذلك؟
.سأعطيك تلميحًا
أنه في رأسي ورائحته كرائحة
.(باتريك ستيوارت)
"شخصية (تشارلي) في فيلم رجال أكس"
.كن في طائرة أكس خلال 5 دقائق
.إيرين ميريويذر) من قناة "ويت" الأخبارية)
ننقل لكم مباشرة الوضع في دار
.إسكس" لتأهيل المتحولين"
يبدو أن الفتى المتحول يتجادل
.مع رجال الشرطة هنا ورائي
،هناك سيارتين شرطة مقلوبتان
.. مسرح الجريمة فوضوي تمامًا
!سأحرقكم! تراجعوا
!ابتعدوا عني
هل تريدون أن تموتون؟
،يبدو أنه "رجال أكس" قد وصلوا هنا
.برفقة متدرب مبتدئ
.ليهدأ الجميع
.لقد وصلوا الخبراء
."نحن "رجال أكس
استعارة تعود إلى العنصرية
.في الستينات
.لذا، احترم
.استرح، أيها الضابط
ماذا تفعل؟
.أؤدي عملي
أنت الذي قلت أنّي كنت مستعدًا
.وأنا بصراحة أختلفت معك في ذلك
.لكننا هنا، نحاول تجاوز خلافاتنا
،)كما تقول (بيونسه
."ارجوك، توقف عن خداعي"
.هذا الحادث الخامس
يجب أن يكون هذا الطفل
.في السجن، وليس هنا
،راسل) ينتمي لدار تأهلينا)
.وليس في السجن
.أؤكد لك، كل شيء تحت سيطرتنا
من الواضح أن الوضع ليس
.(تحت السيطرة"، يا (مارتي"
ـ اسمك (غلين)، صحيح؟
(ـ (دانيال
.سأطرح بعض الأسئلة
.دعني أتحدث مع الطفل
ابقى هنا مع شفتيك
.الجنسية الغريبة
ـ هل تريد أن تموت؟
ـ أنه لطيف، لا أعرف لمَ أنّي مسلح
ـ سأحرق خصيتيك
ـ انه يومي الأول، متوتر جدًا
هل قلت للتو "مسلح"؟
أجل، ربما كان يجب أن
.أجلب مسدس الماء
.مرحبًا
."تراجع وإلّا سيموت "جاستين بيبر
"جاستين بيبر - مغني امريكي"
."جاستين بيبر"
."أنه دعوكِ بـ "جاستين بيبر
.. مهلاً، حسنًا، لا تفعل
أيًا كان هذا، إتفقنا؟
.لنتحدث وحسب
اسمك (راسل)، صحيح؟
"ـ فايرفيست - قبضة النار
"ـ "فايرفيست
.هذا اسم رائع
من أين تظهر نارك؟ فقط من
القبضة أم من المرفق؟
.أنها من المرفق بالتأكيد
.تقدم بهدوء وإلّا ستكون هناك مشكلة
"ـ أنّك سرقت هذا الكلام مع "الشرطي الآلي
!ـ أيها الشرطي الآلي
.تراجع للوراء وحسب
!أنّك تحرجني، انظر
!.. فايرفيـ"
!لا يمكنني قولها، أنا آسف
!سحقًا، طفح الكيل
"ضع يديك خلف "ركبتيك
!واجثو على "رأسك" الآن
!(وايد)
ماذا كانت القاعدة الأولى؟
وضع علامة على كل شيء
!في الثلاجة
!ـ لا تصعب الأمر
!ـ لا بد القواعد أن تخرق
!هذا بالضبط عكس هدف القواعد
.اللعنة، حسنًا
.سأبدأ من البداية
"ـ اسمي (ديدبول) وأنا "رجل أكس
ـ متدرب
.اتفهم ذلك
.إتفقنا؟ أنت خائف
.تشعر بالوحدة
.ليس لديك عائلة؟ لم تكن لديّ عائلة
تعيش في هذه القمامة؟ خمن ماذا؟
.اعتدت العيش في مكان سيء كهذا
لكن هل تعرف امرًا؟
.أظن أن هذا أسوأ
.انها لحظة مربكة في حياتك الآن
.. جسدك
.سيمر ببعض التغييرات الحرارية
.انّي بالغت جدًا
.كان ذلك هائجًا
.ابقى في المدرسة، يا فتى
.أو لا تفعل. أنّي لم اكن في المدرسة
"ـ أنا "رجل أكس
ـ متدرب
.اللعنة
.إليك هبوط الرجل الخارق
.اللعنة، أنه هبوط غير عملي
"ـ يمكن أن اعتاد على هراء "رجل أكس
ـ متدرب
!متدرب
ـ اجلبوا طوق وقيدوه الآن
ـ اهدأ، أيها الطفل
.أنتهى الأمر، قبضنا عليك
ما غرض هذا؟
.طوق مثبط القوة
.يثبط جمع قدرات المتحولين
.لا يمكن ازالته
.إلّا إذا استخدمت قنبلة يدوية
كان يجب أن استخدم واحدة
.من هذه أولاً
.شكرًا لك
.كان ذلك مثيرًا جدًا
.بطولة حقيقية فعالة
.أننا مدينون لك
.يمكننا تولي هذا من هنا
.خذني إلى السجن، أرجوك
.أيّ مكان افضل من هنا
صدقني يا بُني، أنّك لا تود
.الذهاب إلى السجن
.لندخلك، أيها الصغير
.لا، مهلاً، ابقوا عندكم يا رفاق
هل هؤلاء يؤذوك؟
مَن؟
الاصلع؟
جيراد كوشنر)؟)
"جيراد كوشنر - مستثمر امريكي"
كلاهما؟
.اللعنة
.اريد 4 أو 5 لحظات
ـ عفوًا؟
.. ـ أريد 4
.أو 5 لحظات
.هذا كل ما يتطلبه ليكون بطلاً
.يعتقد الناس أنّك تستيقظ كبطل
.تنظف اسنانك كبطل
.تقذف في موزع الصابون كبطل
،لكن لا، لتكون بطلاً
.يتطلب الأمر بضعة لحظات فقط
لحظات قليلة لتفعل اشياء
.فظيعة لا يمكن لأحد فعلها
!لا
ـ (وايد)، ماذا فعلت؟
!ـ (كولوسس)، لا
.هذا الفتى كان متعرض للاعتداء
.يمكنك معرفة ذلك دومًا
لدينا قواعد. أنت لست قاضي
.أو هيئة محلفين أو جلاد
.اللعنة على قواعدك
.أنّي اقاتل لما هو صائب
.واحيانًا يجب أن تقاتل بقذارة
.(أنّك خذلتني لآخر مرة، (وايد
.أتساءل عن العصابة التي سأنضم لها هنا
هل يوجد هنا مثل "قبعة الاصناف"؟
قبعة الاصناف تستخدم لتحديد"
"مدرسة الساحر في فيلم هاري بوتر
!تحرك
.إلى اليسار، أيها الأحمق
.تفضل، من بعدك
.متحول قبيح آخر من الشارع
.ليبارك الله أمريكا
.من الرائع التحدث معك
.طابت ليلتك، أيها الداعر
.لكن سأخبرك ما هي الكذبة الكبيرة
.ورق المرحاض
.ورق المرحاض فاتح شهية رائع
.. لكن بعد ذلك
.مناديل "هوغز ناتشرال كير" المبللة
.هذا طبقك الرئيسي
.أنها لينة ورطبة
.انها للأطفال
واخيرًا، قطعة واحدة من ورق المرحاض
.جعلتني أشعر برطوبة زائدة
ربما تجعلك تبدو متوهجًا
.إذا استخدمت مجفف الشعر
.. فقط حوالي 30 ثانية إلى أن
ما هذا بحق الجحيم؟
العام؟
ماذا؟
في أيّ عام نحن؟
ما نوع هذا السؤال الغبي الذي تسأله؟
ـ لم يعد لديك قوى خارقة بعد
ـ أجل
.حسنًا
.أردت أن أكون بطل خارق
أردت دومًا أن احظى ببدلة خارقة
.خاصة بيّ
ـ ماذا حدث؟
ـ متى آخر مرة رأيت بطل خارق بدين؟
.لم ترى ابدًا
.صناعة الأفلام تقوم بالتمييز
.اللعنة على الأبطال الخارقين
.اللعنة على الجميع
،أول شيء سأفعله عندما اخرج من هنا
حرق مدير دار حيًا وثم ألتقط
.سيلفي" مع الجثة المشتعلة"
مَن يقول أن السجن ليس
غني بالمعلومات؟
.الأوغاد يكرهون المتحولون
المباركون هم الأشرار الذين
.تعافوا من يدي
.. قدراتك
.أعرف كم هي مغرية
.ارجوك، لا تبكي
.غدًا، سأبحث عن الرجل الأكبر هنا
.. سأجعله
ـ ما كان هذا؟
ـ هذا صوت الرجل الاكبر
"منطقة شديدة الحراسة"
،الحقيقة الممتعة حول السجن
،بالرغم من أن لم يراه أحد
.يحتفظون بالوحش في الطابق السفلي
.بجوار وعاء بخار ضخم من الإنذار
.. اسمع
.لا يمكنني حمايتك
مع هذا الطوق، قوتي الخارقة
.مجرد سرطان لا يمكن إقافه
.(اعطني قوس وسهم، وسأكون (هوكاي
"أحد شخصيات فيلم المنتقمون"
الآن إذا سمحت ليّ، لديّ ورم
.ينمو. (فانيسا) تنتظرني بالأعلى
.سأبدأ بصناعة سلاح لنا
ـ أنّك مستمع جيّد
.. ـ رأيت قلم ذلك الحارس وخبأته في
ـ محفظة السجن. إن كنت تعرف قصدي؟
ـ "محفظة السجن"؟
.آمل حقًا أنّي لا أعرف ما تقصده
.يمكنني سماعك تفتش هناك
إليكم آخر المستجدات عن
القصة التي ذكرناها مسبقًا
بعد مواجهة مطولة خارج دار
،إسكس" لتأهيل المتحولين"
تم القبض على متحولين
.ونقلهما إلى السجن
."دخول وضع "الإصلاح
.لا، لا تفعل هذا
ماذا؟
لمَ تغمز إليّ؟
ـ سأحميك
ـ يا إلهي
ـ قلت انّي سأحميك
ـ فقط اتركني وشأني يا فتى
.رائع
.حسنًا، انظروا إلى أصدقائنا الجدد
.من الرائع رؤية وجوه جديدة هنا
أنه مجرد وجه جميل، لكنه
.نموذجًا في عالم التمثيل
.لم أكن أتحدث معه
هل تقابلنا من قبل؟
.نسيت اين رأيت شاربك
(ـ (بلاك توم كاسيدي
(ـ (وايت وايد ويلسون
ما هي قوتك الخارقة؟
التأقلم الثقافي؟
.يفترض بك أن تكون أقوى رجل هنا
.لكنك لا تبدو قويًا بالنسبة ليّ
القاعدة الأولى هنا أيها المزعج
.. إيجاد أكبر شخص وجعله
ثاني أكبر رجل. آخر شيء اريده
.هو أن أصاب بألتهاب في الكبد
.أنه زلق ايضًا
.هذه الطاولة بحاجة لتنظيف
هل يمكننا تنظيف الطاولة؟
ـ يا فتى، أظن أنّك اخترت الجانب الخطأ
ـ لا، لم أفعل ذلك
ـ أنه صديقي
ـ اخرس، نحن لسنا أصدقاء
.. أنّك على وشك أن تنال لكمة
لقد استمتعت كثيرًا، أنّك كنت
.هكذا وأنا كنت هكذا، ولقناهم درسًا
ـ أرجوك، دعني أموت في سلام
ـ أننا فريق رائع
.نحن لسنا فريق
.لقد انقذتك هناك
.أننا اصدقاء. شركاء
.نحن لسنا شركاء أو أصدقاء
.نهايتنا لن تكون رائعة بهذا
.نهايتي ستكون أحتضر من السرطان
وأنت ستكسب جائزة أرق
.فم في السجن
لا يوجد سوى شخص واحد في
.هذا العالم يهمني، وهي رحلت
هل تريد النجاة؟
توقف عن مقاتلة الأشخاص
.الكبار هنا وأعمل صدقات معهم
.أعمل صداقة مع شخص ما
.أيّ أحد عداي
.(ربما حتى (بلاك تيم
بلاك إيفان)؟ لا أعرف. كل ما أتذكره)
.هو أنه أمريكي من أصل أفريقي
!عودوا إلى زنزاناتكم، أيها المتحولون الأوغاد
.جاري البحث
.تم تحديد الهدف، زنزانة 0 - 4
"زنزانة 0 - 4
(وايد ويلسون) & (راسل كولنز)
.لن يفتح الباب
.هذه كانت زنزانتنا
ماذا فعلت لأغضب هذا الداعر العجوز
صاحب ذراع "جندي الشتاء"؟
.ابتعد عني، يا فتى
!استمع إليّ، اذهب بعيدًا
.(مرحبًا، (راسل
.مرحبًا، أيتها القوى الخارقة
ـ مَن أنت؟
"ـ أنا "باتمان
!أنه سلاح قوي جدًا
.لا تفعل هذا
.لا يمكنني أن اقتل نفسي حتى
!تحدث
أيّ نوع من الأوغاد المختلين الذين
يحاولون قتل فتى بسن 14 عامًا؟
قد ترغب في التحدث الآن لأن لديّ
.باع طويل بإطلاق النار في أوقات كهذه
.اسمي (كايبل)، وأنا من المستقبل
.فقط تنحى عن طريقي
.إذًا، أنت من المستقبل
.. حسنًا، هناك 3 أسئلة إذًا. الأول
"هل لا زالت موسيقى "داب ستيب
رائعة في المستقبل؟
الثاني، إلى أيّ جزء وصل
.. فيلم "شاركنادو"؟ الثالث
فيلم تجاري رغم تقييماته Sharknado"
"السيئة، المنتج يصر على عمل جزء كل عام
،في أيّ مرحلة يجب أن أقول
أنّي أكتفيت من الأذرع الآلية؟
ـ "داب ستيب" للمخنثين
ـ أنّك شرير جدًا
أأنت واثق أنّك لست
من عالم "دي سي"؟
!"أنهم يحبون موسيقى "داب ستيب
هل هذه حقيبة خصر؟ كان لديّ
.واحدة منها في فترة التسعينات
ـ هذا لكي يذكرك
ـ اعدها ليّ
يجب أن احملها في كل مكان، مثل
.ذكراك مع تلك حقيبة الخصر اللعينة
لماذا تحمي الفتى؟
.لا أهتم لأمره
.لا بد أنه يعاني من عقدة الأم
ما الذي يفعله هذا؟
في كل فيلم، هناك لحظة
.عندما البطل يشعر باليأس
في فيلم "كول رانينغز"، حدث ذلك عندما
.مزلجة (جون كاندي) الثمينة تحطمت
في "هويمن سنتيبيد"، حدث ذلك عندما
.هؤلاء الاشخاص وقعوا للاشتراك في الفيلم
.لكن في هذا الفيلم، أنّكم تنظرون إلى هذا
!اجثو على ركبتيك، أيها المتحول
.. "ايتها "الصخرة
."اعرفكِ بـ "القاع
نيس)؟)
!(نيس)
نيس)، هل يمكنكِ ان تدعيني ادخل؟)
!ارجوكِ
.أرجوكِ
.يا إلهي
.أنّكِ لا ترشديني كثيرًا
.أنا تائه
،"انضممت إلى "رجال أكس
.. دخلت السجن مع
.مع فتى
.الأطفال يمنحونا فرصة لنكون افضل مما نحن عليه
!الفتى
.هذا بالضبط ما كانت تقصده
.قلبك يجب أن يكون في المكان المناسب
.لن أتخلى عن هذا الفتى
.ليس لديه أيّ أحد على الإطلاق
ـ أريد أن أكون غير أناني
ـ أجل، لكن ماذا يعني هذا؟
.(يعني أنّي سأنقذ (راسل
ربما لم اتمكن من إنقاذ (نيسا)، لكن ربما
."بوسعي إنقاذ مراهق قوي من "نيوزيلندا
."أجل، ما أقصده هي كلمة "غير أناني
.لا أعرف ماذا تعني هذه
ـ يا إلهي
ـ حسنًا
،اسمع، وفقًا لمعلومات رجلي
يتم نقل هؤلاء المتحولين إلى
.سجن شديد الحراسة يبعد 80 ميلاً
ـ رائع، سأجلبهم أثناء طريقي
ـ توخى الحذر هنا يا صاح. إتفقنا؟
أننا نتحدث عن قافلة مصفحة
وجندي خارق من المستقبل
الذي يمكنه أن يحول جمجمتك
.إلى منفضه سجائر لعينة
هل تعرف ما يجب علينا فعله؟
.أننا بحاجة لأنشاء فريق لعين
،بحاجة إلى أشخاص أقوياء
مرنين إخلاقيًا وصغار بما يكفي ليواصلوا
.إكمال هذا الفيلم الناجح من 10 إلى 12 سنة
ـ جسدي أداة الموت
(ـ ليس الآن، (دوبندر
ـ يمكن أن أكون مفيدًا جدًا
ـ ما هي قوتك الخارقة؟
ـ الشجاعة
ـ هذا جميل
ألديك الشجاعة أن تتفقد وترى ما إذا
كان هناك مناديل كافية في الموزع؟
.آسف لأنّك اضطررت رؤية هذا
.لا، سعيد لأنّك سمعته
.حسنًا، سأضع إعلان لتقديم السيرة الذاتية
.لكننا لا ندفع التكاليف الطبية او طب الأسنان
حان وقت العودة إلى شبكة
."التواصل الاجتماعي "لنكدن
.عملية النقل ستبدأ عند الساعة 8 صباحًا
ـ ماذا تريد بحق الجحيم؟
ـ هذه الحلوى خاصتي
.اللعنة على حلوتك
مرحبًا؟
.أعرف أنّك هناك
لا بد أنه من الصعب أن تكون
.الرجل الأكبر هنا
.وحيدًا في هذا المكان
.سوف ينقلونا غدًا
.ربما يمكنني فك أسرك
يمكننا أن نجعل العالم كله
.يخضع تحت أقدامنا
.أننا بحاجة إلى الرمز السرّي
.(لا، هذا غباء يا (راسل
.أيها الأبله
،أننا فريق، مثل اللصوص
.مثل رجال العصابات
.(أننا مثل المغنين (توباك) و(آيس كيوب
ـ ما رأيك بهذا؟
ـ سيئ
.سيئ
.رائع
.هذه رائعة
.(اعرفك بـ (بدلام
اسم رائع. ما هي قوتك الخارقة؟
.يمكنني أن أغير المسارات الكهربائية
.ومن ضمنها التي في داخل دماغك
.اسبب قلق وأرتباك وألم
."إذًا اساسيًا، أنت "ديف ماثيوز
.يمكننا الاستفادة منه
"ديف ماثيوز - مغني امريكي"
(ـ أنا (زايت غايست
ـ رائع
"زايت غايست - فيلم امريكي"
هل افترض أن لديك قوة
.. لوضع اصبعك على
ـ نبض المجتمع؟
ـ لا، أنا ابصق قيء حمضي
ـ هل تريدني أن أريك؟
ـ لا، سنصدق ما قلته
اسمع، أننا جميعًا نأكل في مطعم "أربي"، إتفقنا؟
.(هذا (فانيشر
.. لكن
!(فانيشر - الخفي)
!ـ جميل
ـ صحيح؟
ـ أنه ليس هنا، صحيح؟
ـ ربما أنه سيتأخر
(ـ اسمي (راستي) لكن معروف بـ (شاتر ستار
ـ هذا جيّد، أجل
.راستي) اسم رائع)
ـ إذًا، من أين أنت؟
"ـ من كوكب "ماجو ورلد
.إذًا، افترض أنّك فضائي
كيف ستساعدنا؟
.أنا اساسيًا افضل منك في كل شيء
لمرة واحدة أريد الذهاب إلى كوكب مليء
.بأشخاص أسوء مني. مليء بالحمقى
ـ سأذهب إلى هناك وأكون "سوبرمان" الخاص بهم
ـ أليست هذه "كندا"؟
!اغلق فمك القذر
.. ـ أعرفك بـ
(ـ (دومينو
ـ ما هي قوتكِ الخارقة؟
ـ أنا محظوظة
ـ لو كنتِ محظوظة، ما سبب قدومكِ إلينا؟
ـ ما زلت لا أعرف
ـ ماذا يفترض أن يعني هذا؟
ـ يعني أنّي ما زلت لا أعرف
لكن هناك سبب لتواجدي هنا، ما زلت
.أجهله. كل شيء يسير بخير معي بالعادة
ـ الحظ ليس قوة خارقة
ـ بلى، أنه كذلك
"ـ لا، مستحيل. "ماريو" لا "بيز
ـ أجل، أنه كذلك
ـ أجل
"ـ "جبنة" لا "تشو
.. لا، بالتأكيد
.. ـ من المحال
ـ أعتذر لمقاطعتك
ـ لا. أنّي قاطعتكِ
ـ لا، يمكنك التحدث أولاً
"ـ كنت سأقول "لا، ليس كذلك
."كنت سأرد عليك بـ "أجل، أنه كذلك
"ـ لنتفق ونقول "لا، ليس كذلك
ـ لكنه كذلك
.. حسنًا
ـ تم ضمكِ للفريق
ـ يالحظي
.أنها رائعة
ـ أخيرًا وليس آخرًا
(ـ (بيتر
.. هل زيفت شكلك هنا؟ أم
هل لديك أيّ قوى تود أن
تخبرنا عنها؟ أيّ .. لا؟
ليس لديّ أيّ قوى. فقط رأيت
.الإعلان وظننت أن الأمر ممتعًا
ـ أنت معنا
ـ أجل
!سحقًا
!تحرك
.هذه القافلة 17، تغادر السجن
.أننا في الطريق
.أوقات السلم تجعل الناس لطيفين
.أنّي ولدت في الحرب
.عشت فيها
ـ حسنًا
ـ الناس يظنون أنهم يفهمون الألم
ما هو أكثر ألم سبق أن شعرت به؟
.. ـ هذه القيود
ـ لقد عملت قائمة
.سنعمل على تحقيقها معًا
.رقم 1، سألوي شيئًا
.شيء ليس مقدرًا ليلتوي
.أجل، سأقاطعك في هذا
.لأنّي لن أنجو حتى الرقم 2
.لن أنجو في الرقم 1 حتى
لا يمكنني تحمل الألم، هل تعرف؟
.لا طاقة تحمل لديّ
."لقد بكيت عندما ألغوا مسلسل "فليسيتي
حسنًا، أنا خائف جدًا. ينتصب قضيبي
.عندما أتوتر، أنّي منتصب الآن
لا تنظر إليه، ستزيد الطين بلة. لا
،أريدك أن تؤذني وسأخبرك أيّ شيء
،أيّ شيء تود معرفته
.عدا مكان وجودهم
راسل) في قافلة متجه جنوبًا على طريق)
.شيري دوغان". الوحش معه. لا اريد العبث معه"
سنعترض طريق القافلة ونحرر
.الفتى. لكن لا تتوانوا
أتعرف امرًا؟ لا أريد العبث مع (ديدبول)
.ايضًا لأنه أنشأ فريقًا
ـ لا يمكن إيقافه
ـ لديه قلم المؤخرة، سيطعنكم به
.(احذروا من هذا الرجل (كايبل
.أنه قصير القامة، طوله 5 أقدام
.لا يخدعكم طوله في القصص المصّورة
.وإذا نجحنا، سنعود إلى المنزل باكرًا
.(إذًا، اسعى وراءهم يا (كايبل
،أنّي أحذرك
.ستكون هناك رياح قوية تمنعك
.كونوا عنيفين هناك
لا أعرف الكثير عن (كايبل)
.. لكني واثق
أنه لم يقتل أشخاص أكثر
.مما قتله سرطان الجلد
ـ أننا نقترب
.. ـ بصفتي "رجل أكس" سابق
ـ قصدك متدرب
(ـ شكرًا لتصحيح، (بدلام
لم يكن يعجبني لقب المجموعة
.المتحيز جنسيًا بشكل واضح
رجال أكس"؟ رجال؟"
المقصد هو أن مجموعتنا ستكون
.حكيمة، لا تفرق بين الجنسين
.. من الآن فصاعدًا، سنعرف بلقب
."قوة أكس"
ـ أليس هذا اللقب مشتق من "رجال أكس"؟
(ـ لم أسأل رأيكِ، يا (بيتر
.لست أنا الذي تحدث
.استعدوا، أننا على ارتفاع 1300 قدمًا
.لنعترض طريق القافلة ونحرر الفتى
!ـ لنعمل مذبحة، يا عزيزي
ـ انزلني وشاهدني كيف افعلها
!أجل
مهلاً، أريد فقط أن أقول كم
.أنّي فخور بهذا الفريق
.أتعرفون، أنّكم تبدون رائعين
فانيشر)، لا أشك أنّك تبدو)
.رائعًا ايضًا
إذا كانت هذه العائلة التي كنت
.. أحلم أن احظى بها دومًا، فأني
.سحقًا. أنّي افتقدها
.لديّ مشكلة في هذا احيانًا
أكره المقاطعة لكن هل هناك
أحد متوتر بشأن الرياح القوية؟
.(غاري)
(ـ اسمي (بيتر
ـ ادرك أنّك جديد على هذا، أهدأ
ـ لقد تم أختيارك من قبل قوة عليا
ـ هل سمى نفسه "الله"؟
ـ أظن كذلك
ـ أود الذهاب إلى المنزل
وأود فطيرة "مكريب" أن تكون
.متوفرة على مدار السنة
.. لكن أحيانًا
تظن أننا نقفز من الطائرة
لكي نتنسم قليلاً؟
!واجه هذا الآن، يا صاحب الشارب
.انّي فقط اصرخ لكي أبهر الآخرين هنا
.لن ادع أيّ شيء يحدث لك، ايها الدب الحلو
!افتح الباب
!هيّا! هيّا
!هيّا بنا
!أجل
.القافلة بإتجاه عقرب الساعة 12
.عند إشارتي
!انتشروا
.أنّي خارج عن المسار قليلاً
!سحقًا
ها هم ذا. انظروا إلى هؤلاء
.الأوغاد الرائعين
.(أجل. هذا صحيح يا (بدلام
!أيها القروي الداعر
.شاتر ستار)، حسنًا)
.يمكنك فعلها
!إلى اليسار
!إلى اليسار، أيها الأبله
حسنًا، أظن أننا لسنا بارعين
.في كل شيء
.(فاينشر)
ربما لا يمكن للريح أن
.تعصف ما لا تراه
حقًا؟
.يمكننا فعل هذا بـ 4 أشخاص
.إيها الدب الحلو، يمكنك فعلها يا صاح
.هذا رائع
."هذه هي روح "قوة أكس
.لا تقللوا من شأن الرجل ذي شارب
."فقط اسألوا الجميع في "بروكلين
!ـ أنّك بطل خارق لعين
!"ـ "قوة أكس
!"قوة أكس"
(ـ (بيتر
ـ سأسحبك. ستكون بخير
.يمكنك فعلها
!(ها نحن ذا، (بيتر
ـ نحن "قوة أكس"، صحيح؟
!"ـ نحن "قوة أكس
ربّاه! ما هذا بحق الجحيم؟
!قيء حمضي لعين
.يا إلهي
،حسنًا، أنا فوق القافلة
أين هبط بقية الفريق؟
.هناك اخبار جيّدة وسيئة
.الأخبار السيئة، الفريق بأكمله مات
الأخبار الجيّدة، لا أظن أن هناك
.(أحد سيفتقد (شاتر ستار
!(أنه كان وغد. لكن (بول
!(ـ قصدك (بيتر
.بيتر). سنتفقده كثيرًا)
لكن هناك فرصة ضئيلة بأن
.فاينشر) تمكن من النجاة)
ـ لا، لا توجد فرصة. لقد مات
ـ الفريق كله؟
ـ فقط الأعضاء الرئيسيين، لا زلنا بخير
ـ اللعنة، أنت غبي
.بعد كل هذا الوقت، لا أريد التحدث عن الأمر
مَن كان يدري أن الريح ستكون قوية جدًا؟
.كل من كان في المروحية
.وكل واحد لم يكن في المروحية
.أنهم يتجهون إلى النفق
.أنّي الأمل الوحيد لهذا الفتى
.لذا، لا تتحركي وانتظري أوامري
.ايًا كان. سوف نفقد أثرهم
.سوف أنزل
.لا تفعلي هذا، أيتها الناجية الوحيدة
.الحظ ليس قوة خارقة
ـ أننا هالكون
ـ لا، بالتأكيد لم نهلك
.جديًا، لا أفهم هذا
ماذا، تطلقين شعاع الحظ من عينيكِ؟
.من الصعب تخيل هذا
.أنه ليس سينمائيًا بالتأكيد
أعني، الحظ؟
!اللعنة
أيّ كاتب قصص مصورة مخيف
وغد اخترع هذه الفكرة الغبية؟
ربما ذلك الكاتب الذي لا يستطيع
!رسم القدمين
"يقصد (روب لايفلد) كاتب قصص مصورة"
.مجددًا، كل شيء يقع على عاتقي
لهذا السبب انّي ملعونًا في
.إكمال أدواري التمثلية بمفردي
ـ دخلت السيارة
ـ عفوًا، ماذا قلتِ؟
ـ كيف تمكنتِ من فعل ذلك بحق الجحيم؟
ـ سحقًا، (كايبل) بإتجاه عقرب الساعة 12
ـ اللعنة! إليكِ خطة جديدة
استخدمي كل قواكِ الخيالية
.لمنع (كايبل) من قتل الفتى
.أنا قادم خلفكِ
!هذا رائع
ـ أين هو؟ لا يمكنني رؤيته
ـ أنه فوقكِ
!سيدخل من خلف الشاحنة
!يا إلهي، لقد دخل
ـ سمعت نفسك، صحيح؟
ـ أنها تورية غير مقصودة
!(ـ (راسل كولنز
!(ـ ابتعد عن الفتى يا (جون كونور
"جون كونور) ـ أحدى شخصيات فيلم ترمينَتر)"
!لا، لا، لا
!سحقًا
.بوسع اثنان لعب هذه اللعبة
!تمكنت من فعلها
.لا، لم اتمكن
!ـ حان وقت العرض، يا أمي
!ـ سيّدة الحظ، تولي القيادة
كنت لأسألكِ عن نفسكِ لكنكِ
.ستموتين خلال لحظات
.أنا (دومينو)، وأشك أنّك ستفعل ذلك
!(تماسكي، يا (دوم
.هذا صعب جدًا
."اعد ليّ عملة "سكي بول
ـ أنّكِ تبلي بلاءً حسن
"ـ "قوة أكس
.أظن أن "داب ستيب" لا تموت ابدًا
!لقد قتلت (بلاك توم)، ايها الوغد العنصري
.هذا سيء
ـ المكابح لا تعمل
ـ اجدي حلاً
.ليس هناك شيء لا يمكنني قتله
.ثمة أحد يجيد ممارسة الكاراتية
،أعطني افضل ضربة لك
."يا "(ويلي) الأعور
.ها نحن ذا
ـ (دومينو)، هل تمانعين لو قللتِ السرعة؟
ـ يجب أن أفعل شيئًا
.دق، دق
.هذا هو فتاي
.. سحقـ
،سأكون أول من يعترف بهذا
.هذا لم يكن مخطط له
وأيضًا سأكون أول من يعترف أن
.هذه الخطة تم كتابها بقلم التلوين
.يبدو أن (راسل) وجد صديقًا جديدًا
.تبين أن (دومينو) فتاة قوية
.وربما محظوظة قليلاً
لكن (كايبل)؟
.أجل، لا بد أنه غاضب
.غضبه على وشك أن يكون أسوأ بكثير
.ثمة خطب ما فظيع
.يا إلهي. هذا مؤلم
راسل)؟)
راسل)، أين أنت؟)
.(راسل)
.راسل)، أنّك بخير)
!الحمد .. يا إلهي
!(جاغرنوت)
.ظننت أنه أنت
.كان يجب أن أرتدي سروالي الأبيض
،ربما أنّك تسمع هذا كثيرًا
.لكني معجب كبير بك
،رجال أكس" خارقين، 103، 4411"
،رجال أكس" غير محددين 12"
.. تعرف أنّي كنت دومًا
أحلم برؤية انعكاس وجهي على ...
.خوذتك بينما تهجم عليّ برغبة قاتلة
.لا أقصد أن نفعلها الآن
ـ سأمزقك إلى نصفين الآن
ـ هذا كلام (جاغرنوت) فعلاً
!يا إلهي
.رباه، لا يمكنني الشعور بساقيّ
.حسنًا، ها هما هنا
.وجدتهما
.(راسل)
.لديّ مهمة
.لأنتقم
ـ سأحرق مدير الدار حيًا
ـ الأنتقام لا يليق بك
ـ خذها نصيحة من صديق
ـ صديق؟
.كنت أحميك عندما كنت مريضًا
.قلت هذا بنفسك
.أنا لست صديقك
.جد شخص أقوى كما فعلت أنا
،راسل)، لم أتمكن من حمايتك وقتها)
لكن يمكنني الآن، ماذا تريدني أن أقول؟
أهتم بك؟
.(لأنه صحيح، اهتم بك يا (راسل
ما الذي يمكله (جاغرنوت) لا أملكه أنا؟
!"لا تقل "ساقين
"ـ أعرف أنّك ستقول "ساقين
ـ ساقين
.من المؤلم سماعها بصوت عالِ
.ما هذا؟ هذا ليس حبل حقيقي
!عد هنا، أيها الصغير
.. (دومز)
.دومز)، اخرجيني من هنا، أرجوكِ)
.استخدمي ذراعيّ كأحزمة حقيبة ظهر
أظن أننا وجدنا السبب
.الكوني وراء وجودكِ هنا
ـ واثقة أنه ليس هذا السبب
"ـ "قوة أكس
.لا يوجد طفل يائس
ـ لا تتخلى عن الفتى
ـ كيف يمكنه أن يرحل بعيدًا؟
.كان هناك فتور في عينيه
.كان عليك سماع ذلك
.أظن أن العائلة شيء سيء حقًا
هلا قمتِ بفرك ساقي، يا أمي؟
.امك لن تفرك ساقيك
.أرجوكٍ، أنا أتألم
.أعاني من ألم شديد
ما هذا؟
.. لمَ يدك هكذا صغيرة و
ـ هذه ليست يدي
ـ يا إلهي
ـ كان هذا لطيفًا بالنسبة ليّ
(ـ (وايد
.. سمعت ما حدث بالقافلة و
لماذا لا تغطي هذا؟
.المحارب لا يخجل من ايّ شيء
،ليس إذا فعلت ذلك. تأمل نفسك
أنّك ترتدي قميص يغطي قضيبك؟
ـ مثل الطفل الصغير؟
"ـ أجل، مثل "الدبدوب ويني
ـ ماذا يحدث بحق الجحيم؟ اوصف ليّ
ـ ما كنت لأطلب منه فعل ذلك لو كنت مكانكِ
ـ ها نحن ذا
ـ كأنه يلد من مؤخرته
.لكنه توقف في منتصف الطريق
.. انهم اخرجوا الساقين
"ـ وقالوا، "أتعرف امرًا؟ لقد أنتهيت
ـ أأنت سعيدة؟
كأنه دمية من الخصر للأسفل
.. لكن هذه المرة
.يمكنكِ رؤية قضيب الدمية
.. رباه، لديه قضيب بحجم
.كان يجب أن أركن في مكان آخر
لديّ ثلاثة مخالفات.. ماذا؟
.لا، (د.ب)، ليس مجددًا
هل هذا حدث من قبل؟
.يا إلهي! إما أن تتقيأ أو لا
.تأخرك في إتخاذ القرار يقتلني
لماذا لم يأخذ الرب سمعي؟
ـ عجباه
ـ اهدأي، أنهما ينموان
.أنّي أقصد وجهك
لم يسبق أن رأيتكِ بدون
!قناع من قبل. يا إلهي
ـ وجهه يشبه الأفوكادو
ـ لكن ساقيك جميلتين
هل تود اقتراض بعض السراويل؟
يسعدني زيارتكم، لا بد أنّكم تتسألون
.لماذا لم أستدعيكم إلى هنا
.سأخبرك عن سبب تواجدي هنا
.. زوج زوجة المتنقل عبر الزمن
.ضربني حتى الموت
.كان يعذبني
.لكني أخبرته بكل شيء كان يريد معرفته
.لذا، أنا هنا لأساعدنا على الاستعداد
ـ لذا، يمكننا مطاردته بدوني
ـ لا
.سأفعلها بمفردي
.جاغرنوت) سيقتلكم جميعًا)
ـ سأحتاج بضعة ساعات حتى تنمو ساقيّ
ـ وما الذي ستفعله؟
.لا يهمني ما فعله الفتى بيّ
.. لن ادع (كايبل) يمسك به
ـ حتى لو اضطررت ضربه حتى الموت
ـ أنها ليست فكرة جيّدة الآن
.اخرسي أيتها "الأرملة السوداء"، أنّي أتحدث
.. أولاً، يجب عليكم اخذي لمواجهة (كايبل)
لكي امتص دماءه اللعينة من جسده
،واصنع من عظامه مجوهرات العيد
،وبعدها سأسلخ جلده
.وأصنع منه طبل حفلات الزفاف
أنه يقف خلفكم، صحيح؟
ما هذا؟
هل هذه الشقة مدرجة في
تطبيق "تندر"؟ "غريندر"؟
"تطبيقات تستخدم للمواعدة بين الشاذين"
،أنّك أسأت فهم عدوك
.يا فتى المستقبل
هل هذا ضروري؟
."لا. أنها "غريزته الأساسية
"غريزة أساسية - فيلم امريكي"
كيف يمكننا مساعدتك؟
.جئت لأقدم لك عرضًا
ـ أنه يمزح حقًا، صحيح؟
ـ أنه يحب المزاح دومًا
ـ أظن سنطلق النار عليه بنفس الوقت
ـ قرار جيّد
.. مقابل 45 دولار يمكنك أن تلعق قضيـ
ـ افعلها فقط من فوق السروال
ـ اللعنة
أداء (غاي بيرس) في فيلم
.العرض" كان رائعًا"
.مهلاً، أريد أن اقتبس ايضًا
هلا قلت الجملة مجددًا؟
!أريد مساعدتك
.ثق بيّ، أنّي أكثر حزنًا منك في هذا
!لكنك حررت (جاغرنوت)، أيها الغبي المخنث
.لا يمكنني هزيمته بمفردي
.لذا، ها نحن ذا
حسنًا، يؤسفنا أننا لم نعد نستقبل
."طلبات إنضمام إلى "قوة أكس
.. حتى لو كنا
.. هناك ريح قوية قادمة
ليس لدينا متسع من الوقت، صديقك
.على وشك أن يرتكب جريمته الأولى
بلا إهانة، لكن إذا كنت بهذا
،المقدار من المعرفة
لمَ لا تعود بالزمن إلى وراء عندما
كان طفلاً صغيرًا وتقتله إذًا؟
أو أفضل ترجع بالزمن قليلاً
.(وتقتل الطفل (هتلر
.أنّي أستخدم جهاز للسفر عبر الزمن
،كلما طالت مدة السفر
.كلما اصبح من الصعب السيطرة عليه
كان لديّ بطارتين، احدهما اوصلتني
.إلى هنا، والآخر ستعيدني إلى الديار
ـ حسنًا، هذا سيناريو مبتذل
ـ الفتى سيقتل مدير دار الأيتام الليلة
ـ بعد ذلك، سيصبح متعطشًا للقتل
ـ مثل (كرستن دانست) بسن 10، أيها الوغد
.لذا، سيستمر في القتل
.والقتل
حتى في يومًا ما سيقتل
.الأشخاص الخاطئين
.أهلي
.اهدأ
.أنّي استخرج شيئًا من حقيبة معداتي
أنها حقيبة خصر لعينة، تعرف هذا
.جيّدًا، أيها الداعر
.الفرق واضح جدًا
.أنت تذكّرني بزوجتي
ـ عفوًا؟
.. ـ قلت أنّك تذكّرني بـ
لا، آسف لأنّك قلت هذا بينما تتواصل
.مع عيني وتضع ذلك بلسم الشفاه
.كانت تحب المزاح
.كانت مضحكة
.أنّها تمزح دومًا على حساب ألمها
.شيء لم أستطع السيطرة عليه
.أنها ماتت بسببي
كانت مهمتي إيقاف أشخاص
.(مثل (راسل
.كنت وشيكًا منه في عدة مرات
.لم أكن سعيدًا بذلك
لكنه كان يحاول أن يؤذيني
.ويعرف بالضبط كيف يفعلها
المباركون هم الأشرار الذين
.تعافوا من يدي
.. أنه جاء إلى منزلي
.وأخذ الشيء الوحيد الذي صنع منزلي
ـ هل يبدو مألوفًا لك؟
ـ أنا آسف
.لا. أنا آسف حقًا
.(لكن هذا ليس (راسل
ـ ليس بالضرورة أن يكون هو
.. ـ إن كنت تعرف ما أعرفه
أجل، لا يمكنه التحكم بغضبه. ربما
.أنه مختل قليلاً، مصاب بداء السكري
.. ـ لكن لا شيء لا يمكن إصلاحه
ـ إذا كان يمكنك العودة بالزمن للوراء
وإيقاف الأشخاص الذي قتلوا
فتاتك، هل ستفعلها؟
.بالطبع، سأفعلها
ـ لكني لن أقتل طفلاً
ـ لن أطلب منك أن تقتل الطفل
.أنا سأقتل الطفل
.أطلب منك إنقاذ المئات من الأطفال الآخرين
.راسل) سيحرق دار الأيتام)
ويمكنني أن أتخيل صديقتك الميتة أرادت
منك أن تفعل الشيء الصائب، صحيح؟
إذًا، ما قرارك، أيها الوسيم؟
ـ أعطني فرصة لإنقذه
ـ ماذا؟
،لقد قلت بمجرد أن يقتل أحد
.يصبح متعطشًا للقتل
إذا استطعنا الوصول إليه قبل أن
.يحدث ذلك، عدني ستمنحني فرصة
ـ لإعادته إلى رشده
"ـ وضح "فرصة
لا أعرف. كم يستغرق من الوقت
لإنقاذ روح أحد؟
ـ سأمنحنك 30 ثانية لتقنعه
ـ هذا .. ماذا؟ لا
.هذا أفضل ما يمكنني فعله
.توافق أم لا
.أنه يفعلها
.انظر إلى هذا الصغير
.أنه يفعلها، ها هو ذا
.يا إلهي
.استرخِ وحسب
.ها أنت ذا، أيها الصغير
.هيّا، يمكنك فعلها
أنّك طفل جميل ذي أقدام
.ملساء متداخلة مع بعضها
.يا إلهي
.هذا مزعج
.ثلاثين ثانية
ـ إتفقنا
ـ لا اعرف ماذا يحدث
ـ ربما للأفضل
وهذا هو السبب في أنّك
.لا تتناول نجم البحر نيء
.أنه شيء منطقي
إلى أين نحن ذاهبون بحق الجحيم؟
قلت بنفسك أن لا شيء
.(يمكنه إيقاف (جاغرنوت
ـ أننا بحاجة إلى مساعدة
ـ سأستحم بدماء أعدائك
هل يمكنك أن تطفأ الموسيقى؟
.لا تفعل هذا
لمَ لا تقولها باللكنة الهندية؟
.. ـ ما الذي بحق الجحيم
ـ مجددًا، التعصب واضح جدًا عليك
.آسف جدًا، لا عليك
.أنا لست عنصريًا، أيها الغبي
.(قل هذا إلى (بلاك توم
.أنه كان مثل أخي
.أتفق مع الأبيض العجوز في هذا
.أنّي دعمتك
إذًا، ما الذي تفعله بالضبط
في المستقبل، على أيّ حال؟
أأنت جندي؟
.أجل، شيء من هذا القبيل
.كنت جنديًا، في القوات الخاصة
ـ واثق أنه بعد 50 عامًا سنكون اصدقاء جيدين
ـ بعد 50 عامًا ستكون ميت حتمًا
جيلك اللعين بأكمله سيدمر
.هذا الكوكب
!مهلاً
!تحذير حرق الأحداث
.الكواكب
."في المرة القادمة، "أوبر
،إليك تحذير حرق الأحداث
.أنّك لست بطلاً
أنّك مجرد مهرج مزعج
.يرتدي زي لعبة مثير
،حسنًا، لديّ أخبار لك
.قلبي في مكانه المناسب
.لن يقتل (راسل) أيّ أحد
.بسببي سوف يدرك الحب الحقيقي
بسببك سأعرف دومًا كيف يبدو
.الشخص البالغ بقضيب طفل كهذا
صحيح قضيبي يبدو مترهلاً لكنه
.عندما ينتصب يكون كبيرًا جدًا
ـ كان يجب أن أنهي جامعتي
ـ توقف هنا
.لقد ارتكبت أخطاء
،أريد أصلاحها، أنّك وثقت بيّ
لقد أستغليت هذه الثقة وحولتها إلى
.ثقب للعق القضيب في حمام المطار
."ذلك الحمام في "مينيابوليس
.أنّك تعرفه
كولوسس)؟)
ما كنت لأطلب مساعدتك لو
.لم تكن المسألة حياة أو موت
.هذا الطفل بحاجة لمساعدتنا
.أعرف أنّك تستمع
.(أنه تعاون مع (جاغرنوت
"جاغرنوت)! أنه شخصية "مارفل)
.. المفضلة لديّ على الإطلاق
.لكن لا يجب أن تقابل هذا البطل
.لأنه بصراحة قضيب - وغد
بل كثير من الأقضبة، وأنه صلب
.كالصخرة، لا يسبب إلّا الألم
(ـ مرحبًا، (وايد
(ـ مرحبًا، (يوكيو
.أنكما تبدوان رائعتان جدًا
.أجل
أين كنت أتحدث؟
.. أجل، (كولوسس)، اسمع
.أنا لا أستحق صداقتك أو مساعدتك
.لكن هذا الطفل يستحقهما
.ولن أتخلى عنه مثل الآخرين
.بحقك
هل لا زالت فرصة "أجنحة البطريق" قائمة؟
.لا بأس بهذا
لا بأس. لا، هل تعرف امرًا؟
فعل الشيء الصائب قد يكون
،فوضويًا وفظيعًا بعض الأحيان
.وغير مريح تمامًا
،لذا، ابقى هناك في قلعتك العذراء
.بينما نحن نمضي في طريقنا
.خطابك كان رائعًا
إذًا، أنّك ترتدي هذه الخوذة
لأن اخيك يحاول قراءة أفكارك؟
،أجل، لكنه على كرسي متحرك
.لذا، متعادلان
.ثمة أحد قادم
.أنه (راسل)، سيّدي
.وأنه ليس بمفرده
.امنوا الأطفال
ما رأيك لو ندمر كل شيء؟
،"لندمر كل شيء"
.أنه اسمي الأوسط الرسمي
.احمني
.سأهجم على العجوز
.آمين، يا أخي
.حان الوقت لأنجاز بعض المهام الصغيرة
.لديك ثلاثين ثانية
.أخيرًا عرفت سبب تواجدي هنا
.لقد نشأت في هذا المكان
.لكن لم أكن أنشأ، بل كنت أتعذبت
.عجباه، أنه سببك الكوني لكونكِ هنا
هلا بدأنا؟
!هذا سيكون ممتعًا
،مهلاً، كنت أنوي أن أسألك
ما خطب هذه دمية الدب المخيفة القذرة؟
،أنها ليست قذارة
.بل دماء ابنتي الميتة
.لديّ حساسية للغلوتين
.كأس واحد من النبيذ يجعلني .. أجل
أتمنى لو بوسعنا العودة إلى
.الماضي ونستمتع
هل يمكنك أن تشغل بعض الموسيقى؟
،أننا متحمسون، لنشعلها في الحفلة"
"اننا متحمسون
،أننا متحمسون، لنتجه إلى الحفلة"
"ونستمتع بها
مرحبًا بك في الحفلة، أنّي"
"على وشك أن امسك احد
"نضربه بقوة ولا نهتم لأمره"
أيتها العاهرة، بدأت اغضب وأني"
"على وشك أن أسبب شغب
.(مرحبًا بعودتك، (راسل
.لقد أشتقنا إليك
.راسل)! لا داعي لتفعل هذا)
.لنتحدث
لماذا ترتدتي مثل "أونابومر"؟
"لقب منفذ تفجيرات امريكي"
ـ هذا هو السبب
ـ هذا الداعر الصغير تجاوز الحدود
."أخرس يا "ثانوس
.. لدينا إتفاق. أنت
!مهلاً
سأحشر هذا سائق سيارة
.الأجرة في مؤخرتك
.يداي النموذجتين رقيقتين جدًا
ـ ربما يجب عليك العودة إلى السيارة
ـ أظن أنّي سأعود إلى السيارة
.يكون أفضل إذا سحبت على الزناد
.سلاحك رائع
!قلها
!أنّك مخلوق مكروه
الآن سأحشر الفتى الأحمر
.في العجوز
.أنّي أصدقه
!ليهرب الجميع
!نلت منك
أأنت بخير، أيها الضخم؟
.الشمس ستغرب
.أيها الداعر
.تعالي، أيتها الجميلة
!قلها
"الحب"
"أنّي أصبحت تائهًا، أحيانًا"
"... الأيام تمر وهذا الفراغ"
.جئت من أجلي
لن أتخلى عنك وأنت لن
.تتخلى عن ذلك الفتى
مَن يقول أن القواعد لا يفترض أن تكسر؟
.حان الوقت للقتال بطريقة قذرة
"ـ حان وقت معرفة الحقيقة، "جوني
ـ أنت
ـ قاتل شخص بحجمك
ـ يا له من كلام جميل قلته
!اذهب ونل منه، أيها النمر
.معركة ذات تأثيرات بصرية قادمة
ـ انه يبلي بلاءً حسن
ـ قلها
(ـ (راسل
ـ ها هو
.رائع
مجموعة من متحرشي الأطفال
.المسلحين بأحذية ممرضات
ـ أيمكنني استعارة واحد من هذه الاسلحة؟
ـ لا
.لا بأس
.سأستخدم هذه الطوبة
.بأقصى جهد
مَن يقول أنه لا يمكنك
العودة إلى المنزل مجددًا؟
.قلها
.قل ما تقوله عندما تعذبني كل مرة
!قلها
المباركون هم الأشرار
!الذين تعافوا من يدي
.الذين تعافوا من يدي
!أيها المهرج الداعر
رباه، هل شعرت بهذا ايضًا؟
فقط الأصدقاء الجيّدون يقتلون
.متحرشي الأطفال معًا
ـ لديك 30 ثانية، يا فيشة المؤخرة
ـ الآن بدأت تفهم
.أريد حافلة لتخرجكم من هنا
.. أيها الأيتام
.يا إلهي
.. لقد حان الوقت
ـ لحرق جميع أفعالك
ـ يجب ألّا يتحمل الطفل قوة كهذه
!راسل)، انتظر)
ـ مهلاً، أنه لم يقتل أحد بعد
ـ ماذا تريد أن ترى أكثر من هذا؟
!لا تجرؤ على فعل ذلك
.أنه مجرد فتى
.الوقت يمر
.أنه الفتى المنشود
.سأذيبك وأجعلك حلقة قضيب
ـ لقد اخبرتك، اتركني وشأني
ـ هيّا
.استمع إليّ
."هكذا نفعلها في "روسيا
يقولون أنه من الصعب التفاهم
.مع جيل الألفية
.أنّك أبليت بلاءً رائع
.اللعنة، يا له من شعور رائع لتكون رجل عصابات
.(اذهب للمنزل، يا (وايد
.أنّك تفسد كل شيء
ـ بدأت اصبح بارعًا في هذا
ـ اذهب، اذهب، اذهب
.(سيموت الليلة، يا (وايد
.لا يمكنك منعي من قتله
.ركضته كرقضة منحرف لعين
انها مثل متحرش أطفال على
.الانترنت الذي فقد حاسوبه
تبقت لديّ رصاصة واحدة
.في هذا السلاح
.مهلاً، أرجوك امهلني لحظة
.سأتولى الأمر
!تراجع
.(عد للمنزل، (وايد
.لنتحدث! لن يصيبه شيئًا
.. هذا الوغد
.يستحق الموت جراء ما فعله بك
.لقد أذاك
.بشكل سيء
.يجعلك تريد إيذاء الآخرين
.لكن إذا قتلته، سيفوز
،وأنت ستصبح كل شيء قاله عنك
.بل أسوأ
.أنّك مجرد فتى
.انّك لا تريد أن تؤذي أحد
ـ كيف تعرف ما أريد؟
"ـ لأنّي كنت بداخلك "مضاجعة
،خرجت من فمي بالخطأ
."لقد كنت في حذائك "مكانك
.والذي هو وصف سيء ايضًا
.أنه تشابه غير جيّد
.. ما أقصده
.هناك أناس
،هناك أناس غيره في هذا الكوكب اللعين
.الذين سيعاملوك بشكل جيّد
.لم يفت الأوان. لا تفعلها
.ما كان يجب أن أتركك هناك
.لا يمكنني الوثوق بك
!لا يمكنني الوثوق بأيّ أحد
ـ رائع، يا فتى
(ـ لا يمكنك منعي، (وايد
.لديّ فكرة آخرى
ـ أنها مجرد سيئة، حتى بالنسبة ليّ
ـ (وايد)، ما الذي تفعله؟
حسنًا، سأخاطر بكل شيء
.لينجح الأمر، يا فتى
هل تود الوثوق بأحد الليلة؟
.. ـ المباركون هم الأشرار
ـ ليكن هذا الشخص أنا
!الذين تعافوا من يدي
"الشمس ستشرق غدًا"
"لتكن واثقًا جدًا غدًا"
"ستكون هناك شمس"
"عندما اقضي اليوم كئيبًا ووحيدًا"
"سأمد ذقني واكشر واقول"
"الشمس ستشرق غدًا"
"لذا، يجب أن تنتظر حتى غدًا"
"تعال ما يكون غدًا"
"أحبك غدًا"
"أنّك دومًا اليوم، بعيدًا"
.اخبرني، أنهم صوّروا المشهد بحركة بطيئة
.هذ ليس جيّدًا
.لا، سيّدي
ـ هل ضحيت بنفسك لأجلي؟
ـ أجل
.وأنه كان أفضل شيء فعلته على إطلاق
.أخبرتك أنّي أهتم بك
.(أنت فتى طيب، يا (راسل
.الدب. لقد نجح الأمر
.بسببك
.لا يا (وايد). بسببك
.توقف، توقف
.فقط دعه يحدث
.. إتفقنا؟ أظن
أظن أن قلبي أصبح في
.المكان المناسب اخيرًا
.ذلك اللغز اللعين كان محيرًا
.أنا آسف
ـ آسف جدًا
ـ لا تقل هذا
لا تهتم، كنت أحاول أن أقتل
.نفسي منذ فترة
.أجل، أرجوكم، لا ترحلوا
.لا أريد ان أموت بدون جمهور
ـ لن نذهب لأيّ مكان
ـ يا إلهي
آمل أن أكاديمية تقديم
.الأوسكار تشاهد هذا
أبي؟
أبي، هل يمكنك سماعي؟
أبي، هل يمكنك إيجادي؟
.. قبل أن أموت، آسف
.اتضح أنّي لم أمت بعد
.. (دومينو)
أريدكِ ان تحتفظي بساعتي
."وقت المغامرات"
"وقت المغامرات - مسلسل كارتوني"
.يبدو أنّي الشخص المحظوظ
.شكرًا لك
.. "يا "سابرينا، الساحرة المراهقة
"مسلسل امريكي"
.تشرفت بمعرفتكِ
(ـ مرحبًا، (يوكيو
(ـ مرحبًا، (وايد
.أجل، وأنت يا معدن الكروم
،لم أكن دومًا صديق جيّد لك
.لكنك كنت صديقًا جيدًا ليّ
.لذا، شكرًا لك
.قل "اللعنة" ليّ
.مرة واحدة. هيّا. سنفعلها معًا
.أنه ليس بالأمر الكبير
ها نحن ذا، واحد، اثنان، ثلاثة
.اللعنة
ـ اللعنة
ـ ياللروعة
.استمتع بالجحيم، أيها الفم القذر
.(وأنت يا (كايبل
.عد إلى عائلتك
.(وأنقل لهم تحيات (وايد
.. وعدني بشيء واحد
أنّك لا تحكم على الناس
،من خلال لون بشرتهم
.بل من خلال محتوى شخصيتهم
.يا إلهي
.اسمع
.أنّك بطل خارق جديد، يا صاح
.. اسمع
.. العائلة
ليست شيء قذر، إتفقنا؟
واصل النظر وحسب، إتفقنا؟
.. يا رفاق، لآخر مرة
.كان يمكن أن نكون فريق رائع
!من الصعب جدًا الرحيل
.أنّي سعيد جدًا لتواجدي معكم يا رفاق
.سعيد جدًا
.يمكنني الشعور بها الآن
.ها هي قادمة. أجل
.. الشعور بالروح كيف تخرج من الجسد
هل يمكنكم رؤيتها؟
هل ترون هذا النور الساطع الجميل؟
.هذه هي
.لا، هذه الشمس
.لا تنظروا إليها مباشرة
.. أود فقط أن أقول بضعة كلمات أخيرة
.نقار الخشب
.التهاب اللثة
.هراء
هل تريد بناء رجل الثلج؟
"تتحدث بأستمرار"
"لا اعرف ما الذي اقوله"
"سأقولها على ايّ حال"
"اليوم هو يوم آخر لأجدك متفاديًا"
"سأتي من أجل حبّك، إتفقنا؟"
"ضُمنّي"
.. آسف للتأخر، كان هناك مجموعة
.الأطفال المعوقين عالقين في الشجرة
ـ هذا ليس صحيح
ـ لا
ـ لكني ساعدت طفلاً
ـ أجل
ـ لديه اسم مريع
ـ فظيع جدًا
.حاولت أن أخبره
هل هذه الجنة؟
.انها الجنة الآن
.آسف جدًا
.لا بأس
"لا بأس أن تتعلم الحياة ببطء"
"قلها من بعدي"
"ليس من الأفضل أن تكون آمنًا من الأسف"
"ضُمنّي"
.اشتقت لكِ كثيرًا
ما هذا؟ ما الخطب؟
.لم يحن وقت
ماذا تقصدين "لم يحن الوقت"؟
.أنا هنا
.لقد نجحت بالوصول إليكِ
ـ لا يمكنك البقاء
ـ لا، سأبقى
.لن اذهب لأيّ مكان بدونكِ
.لا بأس
.هناك وقت لأجلنا لكنه لم يحن الآن
ـ أنهم بحاجة إليك
ـ مَن؟
.فريقك
ـ لماذا؟
ـ ستكتشف ذلك
.لا بأس، سأكون هنا دومًا
.أحبّكِ
.أعرف
.أحبّك ايضًا
.الآن، اذهب
.هيّا، ارحل من هنا
.اذهب
.مهلاً
.(قبّلني كأنّك تفتقدني، (ريد
.حسنًا، اقتربي
"ضُمنّي"
"سأغيب يوم او يومين"
."لا تضاجعي "إلفيس
."لا تضاجع "كولوسس
ماذا؟
.حان الوقت لأنجاز بعض المهام الصغيرة
.لديك ثلاثين ثانية
،مهلاً، كنت أنوي أن أسألك
ما خطب هذه دمية الدب المخيفة القذرة؟
.أنها دمية ابنتي
.(اسمها (هوب
ما الذي تفعله؟
.ليسرع احدكم المشهد
.اخبرني، أنهم صوّروا المشهد بحركة بطيئة
ـ هل ضحيت بنفسك لأجلي؟
.. ـ ما هذا؟ أنّي
.عملة معدنية عالية الجودة
.أنّك رجعت بالزمن، ايها الداعر
هل فعلت هذا لأجلي؟
،مهلاً
.لا يمكنك العودة للوراء
.استخدمت آخر وقود لديك
ماذا عن ابنتك وزوجتك؟
.لا، عائلتي في آمان
.ولم أفعل هذا لأجلك
.الآن سأبقى هنا لفترة من الزمن
.احرص ألّا يدمر العالم نفسه
ـ فعلت هذا لأجلي
ـ لا، لم افعلها
ـ بلى
ـ لا
ـ واثق جدًا أنّك فعلتها
ـ لا، متأكد لم أفعلها
حسنًا، لنرمي العملة، إتفقنا؟
،جهة الرأس تعني فعلتها لأجلي
.وجهة الذيل تعني لم تفعلها لأجلي
لن انظر إلى النتيجة حتى
.لأنّك فعلتها لأجلي
ـ قلها مجددًا
ـ فعلتها لأجلي
ـ يا إلهي
ـ يجب أن نخلغ الأطواق
.انسى هذا، لن يجدي نفعًا
.هذه الأطواق لا يمكن إزالتها
.وايد)، لديّ فكرة)
.لا، لا
.لا تفعل هذا، أرجوك
.أنّي افضل الموت بالسرطان
.هذا .. يا إلهي
.يقولون أن القلم أقرف من السيف
ـ أننا بحاجة إلى الرمز
.. ـ جرب
ـ سبعة؟
"ـ استرخي، يا "كابتن الحظ
.لن يكون رقم واحد
.يا إلهي، أنها كتابة مبتذلة
.لا زلت محظوظة
.اعد هذا القلم إلى محفظة السجن
،لا اعرف كيف أشكرك
.لكن أعرف كيف أعانقك
ـ لا
ـ أجل، ها نحن ذا
.اقترب، هيّا
.حوض بحوض
.لنفعلها كتف بكتف. ها نحن ذا
."الصغار يسمون هذا "الالتحام
ـ هل هناك سكين في قضيبي؟
ـ هناك سكين في قضيبك. أجل
.سأتراجع للوراء قليلاً
."فعلتها مثل فيلم "ينتل
.التظاهر كما لو لم يحدث شيئًا
.(لنعد إلى المنزل، (راسل
جميعكم أيها المتحولون القذرون
.ستتعفنون في الجحيم مع الفتى
.لا يمكن خلاص أرواحكم
ـ لنرى روحك، ايها المنحرف
ـ لا، لا تفعلها
.نحن أفضل من هذا
.نحن أفضل منه
،لا مزيد من العنف
.لا مزيد من إراقة الدماء
ـ سندع القدر يتولى أمره
ـ يوم الحساب
!هنا
.سأفتقده، بدا رائعًا
!مرحى، أيها الأوغاد
.أظن أنّي وغدة
يمكنني سماعك تحسب إلى 30
.. ثانية مثل القرد، أنه كان
.أريد المزيد
."واثق أنّك كذلك يا "براون بانثر - النمر البني
"يقصد بلاك بانثر"
.(يجب أن نرحل قبل أن يستفيق (جاغرنوت
.اقتراح جيّد
أأنتم قادمون معنا، يا رفاق؟
.لا، سنعيد الصغار إلى القصر
"ـ بالإضافة، نحن "رجال أكس
ـ لا
"ـ أنتم "أناس أكس
"ـ أنت "وغد أكس
.أعرف ما فعلتِه
.التلاعب بالكلمات
(ـ وداعًا، (وايد
(ـ وداعًا، (يوكيو
ماذا ستحصل عندما تأخذ
،كروم طوله 8 أقدام
،القليل من الشجاعة
،كوب من الحظ الجيّد
،مقدار ضئيل من العنصرية
،لطخة من داء السكري
وعربة ممتلئة بسرطان
في المرحلة الرابعة؟
.الإجابة، العائلة
هل ترون؟ لم أكذب بشأن
.هذا النوع من الأفلام
إذا كان هناك أيّ شيء
،تودون فعله اليوم
،بعيدًا عن إنشغالكم بالبحث في الجوجل
"ماذا تعني داب ستيب بحق الجحيم"
.هو أننا جميعًا بحاجة لشخص ما
"يوجد مشهد إضافي في نهاية الفيلم"
"بول. ديدبول - بوند. جيمس بوند"
"وداعًا، يا أصدقائي"
"!وأبدأ التصوير"
"!ارقص يا رجل القصدير، ارقص"
"!ما اسم أمي اللعين"
"!اللعنة على حياتي"
"!التجول نصف متعريًا"
الأشياء يجب فعلها : نشر السلام في"
."العالم، الاتصال بـ (دوفندر)، قتل الأشرار
"قوة أكس قوية بهذا"
"عمل افلام مربحة"
"ديدبول 2"
كيف لشيء صغير جدًا أن يولد
.. طاقة بما يكفي ليعكس الوقت
،)اصلحيها وحسب، يا (إيلفين
وإلّا سأخذها إلى مركز
."دعم تقنيات شركة "أبل
.كابل) سيقتلك إذا عرف ذلك)
.أنه غير موجود
لمَ تظن أنّي أساعده؟
،الرب يعمل بطرق غامضة
.أليس أنا محق؟ طاب يومكما
!(وداعًا، (وايد
!(وداعًا، (يوكيو
.ربما كانت هذه فكرة سيئة
ماذا فعلنا؟
"يوجد مشهد إضافي في نهاية الفيلم"
.آمل أننا شحذّنا مفرمة الجبن
!سأوافيكِ في الحال
!(أننا بالتأكيد سنسمّي أطفال (تشير
!مرحى
!(بيتر)
!"قوة اكس"
!تنحى جنبًا
!فقط تنحى جانبًا
!"لكننا "قوة أكس
!لا، أننا لسنا كذلك
!"لا توجد "قوة أكس
!حسنًا، كان هذا مخيفًا جدًا
.عدّ للمنزل، ايها الدب الحلو
حسنًا، هلا اعطيت (دومينو) بريدي
الإلكتروني؟
وايد)، هل هذا أنت؟)
اظن أن (سترايكر) أخيرًا عرف
.كيف يجعلك تخرس
!مرحبًا! هذا أنا
!لا تخدشني بمخالبك
!فقط أحاول ترتيب تسلسل الأحداث
!أحبّك
.مرحبًا بك في الفرق الكبيرة، يا فتى
"الضوء الأخضر"
.(على الرحب والسعة، (كندا
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال ||