- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Frederic -
- Murrice -
Legenda
- Hirschen -
Revisão
- Frederic -
EU, TONYA
BASEADO EM ENTREVISTAS
LIVRES DE IRONIA,
EXTREMAMENTE CONTRADITÓRIAS
E TOTALMENTE VERÍDICAS,
COM TONYA HARDING
E JEFF GILLOOLY.
TONYA HARDING
EX-PATINADORA OLÍMPICA
JEFF GILLOOLY
EX-MARIDO DE TONYA
Está perto demais.
Só comentando...
Este é meu homenzinho.
LAVONA HARDING, MÃE DE TONYA
É meu homenzinho?
Este é meu 6º marido.
O melhor de todos!
Tonya é a 5ª dos meus filhos,
do 4º marido.
Ela sempre foi difícil
e acho nós a mimamos.
Um feito e tanto para quem não
ganhou merda nenhuma na vida.
Mesmo assim, a levei
para as competições, treinos,
costurei todas
as suas roupas...
Mas para ela,
sua mãe é um monstro.
DIANE RAWLINSON, TREINADORA
Geralmente as pessoas
amam a Tonya
ou não a curtem muito.
Assim como amam a América
Tonya era
totalmente Americana.
SHAWN ECKARDT, GUARDA-COSTAS
Sabe, no início
Jeff e Tonya queriam se livrar
de Nancy Kerrigan.
Se livrar dela.
E fui eu quem chegou e disse
que haviam outros modos
de desabilitar alguém.
Então...
de nada.
Eu era repórter
do Hard Copy.
Um programa horrível que os
jornais de verdade ignoravam,
e no que se tornaram.
Bem, aos 27 anos eu era
a pessoa mais odiada da América.
Talvez do mundo.
Com um bigode que até hoje
não consigo desculpar...
Meu nome era um verbo.
Tipo, se você desse uma pancada
na rótula de alguém,
você tinha aplicado
um "Gillooly".
Mas isso...
foi legal, no fim.
Que impressão
as pessoas têm de mim?
Que eu sou uma pessoa
de verdade.
Nunca me justifiquei
por crescer pobre
e ser
de classe média baixa.
Que é o que eu sou.
Num esporte
onde os juízes frígidos
querem que você seja
essa versão ultrapassada
do que uma mulher
deveria ser...
Por ser a primeira mulher
dos EUA
a completar
um Triple Axel...
Então, fodam-se.
PORTLAND, OREGON
40 ANOS ANTES
Não tive nada
além de má sorte
Desde o dia em que vi
o gato na minha porta
Então vim até você,
doce senhora
Atendendo ao seu chamado
místico
Diane? Lavona Harding.
Falamos ao telefone.
Sim...
Me deem um minuto, certo?
Muito bem.
Senhora Harding?
Lavona. É Lavona...
Lamento, mas não se fuma
no gelo.
Vou fumar
discretamente, então.
Esta é minha filha, Tonya.
Sra. Harding,
eu disse ao telefone...
Eu sei o que disse,
mas nunca a viu patinar.
Não treino iniciantes.
Tudo o que ela faz é falar
sobre patinar. Dia e noite.
Não consigo
fazê-la se calar.
É mais fácil colocá-la no gelo,
se é que me entende.
Achamos que com o treino
adequado, desenvolveria seu dom
como... Ice Capades talvez
um dia, algo assim.
Que idade você tem,
querida?
Recém chegou aos 4.
Ela é uma menina
muito bonita...
mas lamento, não pego estudantes
tão jovens.
Se me derem licença,
tenho uma turma esperando.
Como se sente?
Está bem?
Vai lá, patine!
Ela vai te pegar
Ela é só uma mulher maligna,
Com o mal na cabeça
Cuidado com a mulher maligna,
Ela vai te pegar por trás
Fique longe
tenha cuidado
Seis meses depois eu ganhei
minha primeira competição.
Eu tinha 4 anos, certo?
Aquelas cadelas não sabiam
o que as havia atingido.
Errado!
Comum, nada de especial.
Você ao menos está tentando?
Porque há outros lugares
onde eu poderia estar.
Concentre-se.
Chama isso de patinação limpa,
pelo amor de Cristo?
Por favor, não blasfeme
diante das crianças, Lavona.
Eu não blasfemei,
sua vagabunda.
Pare de falar com ela!
Essa menina é sua inimiga.
Não está aqui
para fazer amigas.
- Aonde pensa que vai?
- Tenho que ir ao banheiro.
Não diga o que tem que fazer,
eu pago para você patinar.
Você vai ficar no gelo
e patinar!
Venha aqui.
Uma hora terá que sair do gelo,
está me ouvindo?
Eu estarei bem aqui,
esperando.
Merda...
Patim molhado.
Se der ouvidos a ela,
eu a operava diariamente
sem anestesia. Por favor...
Uma maldita vez. Bati nela uma
vez com uma escova de cabelo.
Você é uma perdedora horrível,
escória!
O quê?
Às vezes uma criança
quer ser corrigida.
Responda
quando eu falar com você!
Quando sentia isso,
eu a criticava. Para com isso!
A questão é que Tonya patinava
melhor quando estava irritada.
Se não houvesse o lance
"você não consegue fazer isso",
ela não faria.
No gelo, eu estava lá para
inspirá-la. Fora do gelo...
ela era uma menina feliz
e bem ajustada.
- Droga!
- Tiro limpo, querida.
Eu sei disso. Mirei nos olhos,
como você falou.
Do contrário,
eu poderia ter acertado.
Não faz sentido atirar num coelho
e desperdiçar metade dele.
Quando crescer, vou trabalhar
num escritório e ter meus prazos.
- Achei que queria patinar.
- Posso fazer os dois.
Ontem mamãe me fez ir para a
escola com vestido de patinação.
O vermelho, com borlas.
Todos fizeram piada comigo.
Por que ela fez isso?
Porque estavam
tirando fotos
e ela disse que poderíamos
usá-las para as competições.
Disse a ela que Margie Sussman
nos chamou de lixo branco.
- E mamãe disse:
- Cuspa no leite dela!
- Espero que não tenha feito.
- Ainda não...
Você a ama?
Acho que sim...
E você?
Sim.
- Como ama a mim?
- Não...
Bom, Tonnie!
Mas corrija em seguida.
Para que precisa de uma droga de
casaco de pele? Eu não tenho um.
Porque não é só
sobre patinar.
Os juízes querem
que sejam...
- Sim, ricas, frescas, trouxas.
- Bem educadas.
É questão de se encaixar.
Tem 12 anos e faz triplos,
ela não se encaixa, se destaca.
Se destaca porque parece
ter cortado lenha toda manhã.
- Ela corta lenha toda manhã.
- Lavona...
Quer ajudar?
Treino 23 patinadores,
então treinarei Tonya
em turno integral.
Eu sou garçonete
em turno integral para te pagar.
Sim,
mas não é minha filha.
Não, é minha,
e não vou torrar dinheiro
para que ela se encaixe
com essas merdinhas.
Pode vestir um porco como
quiser, entende o que eu digo?
Não é sobre se encaixar,
é sobre como ela se desenvolve.
Lamba meu rabo, Diane, ela pode
fazer a merda de um triplo!
Lindo!
Nós não nos divertíamos
muito...
Nunca fomos à Disneylândia
ou fizemos passeios.
Se quisesse alguma coisa,
tinha que dar um jeito
de conseguir.
Que tipo de casaco é esse?
Vá em frente, cai fora!
- Achei que nunca iria!
- Desculpa.
- Não é culpa sua, Tonnie.
- Então me leve com você.
Farei turnos de 12 horas.
Não posso cuidar de você.
Pode, se quiser.
Falaremos por telefone,
vai dar tudo certo.
Precisa sair agora,
querida.
Tonnie, por favor.
Não vai me deixar aqui.
Papai?
Me leve com você!
Por favor...
Você está no meu caminho.
Quem é essa?
Sim... Nos conhecemos numa pista
de gelo, onde eu treinava.
Tinha 15 anos. Passava
8 horas por dia patinando.
Não sei o que ele fazia lá.
Oi.
Eu era jovem
e não tinha nenhum jeito.
Então...
gosta de comida?
Naquela época, meu meio-irmão
Chris Esquisito, morava conosco.
Eu lembro do meu primeiro
encontro com Jeff,
porque eu fiz
com que o Chris Esquisito
fosse preso naquele dia,
mais cedo.
Jeff me consultou sobra Tonya.
E me perguntou
"o que acha?", e eu disse:
"Vai nessa, cara!", mas...
Não querendo me gabar
nem nada, mas...
se eu dissesse ao Jeff:
"Você consegue coisa melhor,
cara.",
ninguém estaria
falando deles hoje.
Nunca fui muito feminina.
Jeff foi meu primeiríssimo
namorado.
E minha mãe foi junto.
- Olá.
- Pode deixar.
Você é um jardineiro
ou uma flor, John?
É... Jeff.
Num relacionamento
há uma flor e um jardineiro.
- Não sei, eu...
- Não responda.
só pensei...
Sou um jardineiro que queria ser
uma flor. O quão fodida eu sou?
Essa aqui não cultivou nada,
vai ter que fazer tudo, amigão.
- Mamãe!
- O quê?
Já treparam?
Johnny era um colegial
Quando ouviu
sua primeira canção dos Beatles
Acho que foi "Love me do"
E desde então não demorou muito
Comprou uma guitarra
Costumava tocar toda noite
Agora ele é todo rock and roll
E tudo vai bem
Você não sabe
Meu pai foi demitido
há alguns meses,
então parou
de mandar dinheiro,
mas tínhamos muito dinheiro.
Tenho casaco de pele e...
- É?
- Sabe, do contrário...
Minha família é pobre.
Precisa que eu...
aperte antes que gaste.
Certo.
Pronto.
Tudo bem.
Então...
O que vai fazer
agora que terminou a escola?
Eu trabalho para a...
Associação para Pessoas
Deficientes.
Quer dizer...
eu não sou deficiente.
Sou motorista deles,
o que é... legal.
Meu pai era da Força Aérea
e morreu quando eu era jovem,
então... minha faculdade
está paga. Só que...
eu não sei.
Meus pais me fizeram largar
a escola pra focar na patinação.
É como seu superpoder.
É incrível o que pode fazer.
Então...
o quê?
Você gosta de mim?
Você é muito bonita.
Não, não sou.
Você que é.
Um Romeu apaixonado, enche
as ruas com uma serenata
Acalmando a todos...
Ele era muito doce,
no começo.
Beijava bem,
disse que me amava...
e eu acreditei nele.
Não está conversando,
só está gritando comigo!
Merda!
Mas então...
começou a me bater
depois de alguns meses.
Desculpa.
Então ele disse que nunca mais
aconteceria. Mas eu pensei...
minha me bate.
Ela me ama.
E eu pensei
que era minha culpa.
Era só o que eu conhecia.
- Quer parar?
- Não toque em mim!
Disse que sentia muito. As coisas
ficaram normais por um tempo.
- Sinto muito.
- Eu sei...
Foi o primeiro garoto
que eu amei.
O único problema era...
que ele me batia
o tempo todo.
E eu achei que a culpa
era minha.
Bateram na Nancy uma vez!
Por quê?
E o mundo inteiro desabou.
Para mim,
era uma coisa comum.
Nunca bati nela.
Não é coisa minha...
Na verdade...
eu sou
um cara muito calmo.
Mas ela me batia, com força.
Chegou a atirar em também.
Isso é besteira,
eu nunca fiz isso.
Isso veio depois. No momento,
ainda estamos felizes.
Posso ver o roxão
através da maquiagem, sabia?
Caí no gelo ontem.
Não sei, Tonnie...
Nunca ficaria com alguém
que me batesse.
- Você batia no papai.
- Isso é diferente.
Enfim, ele se desculpou.
É sério.
Você é o pedaço de merda que
acha que ela merecia apanhar.
E como acha
que cheguei a isso?
Talvez ele devesse
te bater mesmo.
Talvez aprendesse a ficar com
esse bocão fechado. Me ajudaria.
Estou apoiando
esse relacionamento, ouviu?
Tenho que ir treinar.
Dê um beijo de despedida
na sua mãe.
12 MESES DEPOIS
TORNEIO AMERICANO DE PATINAÇÃO
1986 - PORTLAND, MAINE
A seguir,
Tonya Harding...
patinando com Sleeping Bag,
de ZZ Top.
Quando está frio lá fora
e você quer dormir
Procure um colchão
agradável e fino
Passe o zíper
quando estiver no chão
Estenda e deite-se
Entre no meu saco de dormir
Você tem medo do escuro, baby,
não precisa ser tímida
Vamos falar de amor
enquanto olhamos para o céu
Não hesite,
tudo vai ficar bem
Vamos nos esfregar
até ficarmos extasiados
Entre no meu saco de dormir
Eles me odeiam,
- Emily Ann cai e pontua mais.
- É diferente.
Não me visto como
uma fadinha retardada.
- Querem algo convencional.
- Eu não quero!
Seus pontos refletem isso.
Se fizesse um Triple Axel,
teria meus pontos.
Às vezes eu consigo!
- Não foi minha culpa.
- Nunca é sua culpa.
Patinei melhor que...
Patinou como uma lésbica
sem graça!
Foi embaraçoso.
Sinto muito.
Seu pai não está pagando
a pensão, sabia?
Cada centavo que eu ganho
vai para sua patinação
e você nem ao menos tentou.
- Eu disse que lamento.
- Não me responda!
Dizer sinto muito
não é responder.
- Isso é ser espertinha?
- Para!
- Sua ingrata,
- Eu disse...
virando os olhos
quando falo com você!
Não virei os olhos...
Acha que gosto de trabalhar
pra você, sua puta egoísta?
- Sua doida!
- Está fodendo com o bigode,
então vai pagar aluguel.
Não vou pagar para viver
como puta às minhas custas!
- Eu nem quero morar com você!
- Sua puta!
Por favor! Me mostre uma família
que não tenha altos e baixos.
Tonya...
precisava se afastar
da mãe.
Então arranjamos uma casa.
Não se falou mais de faculdade
ou Força Aérea.
E não me importava.
Eu queria cuidar dela.
Protegê-la.
Vem cá.
Certo...
Precisa de mais tule?
Quero que fique bonito.
Tule é classudo, não?
Não pensa mais em conseguir
seu diploma do colegial?
Não dou mais a mínima
para isso.
Bem, acho que devia
pensar nisso.
Que tal uma borboleta
nas costas?
E se eu não for inteligente
o bastante?
Já te contei do que eu mais
tinha medo ao crescer?
Não.
Ohmeus.
- "Ohmeus"?
- É...
sabe, como no Mágico de Oz,
quando eles dizem...
- "Leões, tigres e ursos!"
- "Oh, meu...?"
Meu irmão me convenceu que
os Ohmeus viriam no meio
da noite e me comeriam vivo.
Você é muito bobo.
E eu consegui o diploma
do colegial.
Bem... vai conseguir uma medalha
por costurar isso sozinha.
- Oh, meu! Oh, meu!
- Não!
Lembrando agora, aquela deve ter
sido nossa época mais feliz.
Eu preparava sanduíches
de geleia e manteiga de amendoim
e ela ia
para as competições.
Tínhamos os mesmos
interesses.
Gostávamos de caminhonetes
e consertar carros.
Então, eu...
achei que duraria
para sempre.
Isso está errado, Diane.
Tonya... Tonya!
Como eu consigo
uma chance por aqui?
Porque eu levanto às 5h da manhã
pra ralar a minha bunda.
Alguém quer dizer
na minha cara
que nunca vão dar
as notas que eu mereço?
É como funciona. Algumas dessas
meninas pagaram a parte delas.
Não dou a mínima!
Eu patinei melhor que elas hoje.
Também avaliamos
a apresentação.
Quer saber?
Se me derem um vestido de $5000,
não terei que fazer um.
Até lá,
não encha o meu saco!
Talvez você só não seja
tão boa quanto pensa.
Talvez deva escolher
outro esporte.
Chupe meu pau!
Isso é marmelada!
Acha mesmo que sua pontuação
vai melhorar depois de dizer...?
Se se vestisse apropriadamente,
a pontuação seria igual.
Eu me visto bem!
Deus, você não gosta de como
me visto, falo, da minha música,
é como se quisesse
que eu fosse uma outra pessoa!
Quero que seja
uma melhor competidora.
Do contrário,
estou perdendo meu tempo.
Então está perdendo tempo!
Porque quer saber?
Doddie Teachman
quer me treinar mesmo assim!
Está despedida, Diane!
Aquilo não foi minha culpa.
A menos que a puberdade
seja minha culpa.
Para ser justo, Jeff a amava.
Realmente amava.
Lembro de quando ele a levou
a um show do Richard Marx.
Foi quando eu soube
que a porra era séria.
Você faz coisas estúpidas
quando é jovem.
Como casar com Jeff.
As estrelas cintilam
acima de você
As brisas noturnas
parecem sussurrar "eu te amo"
Os pássaros cantam...
O casamento foi legal.
Fazia sentido na época, tá bom?
Quero dizer...
Podia ter seguro,
vários bons benefícios.
Eu tinha um carro...
E ainda, eu fazia 6 horas por
dia entre treinos e competições,
enquanto trabalhava
numa ferragem.
Eu usava empilhadeira,
prensa de perfuração
e fazia soldas.
Mas agora...
eu podia me dedicar a patinar,
como todas as outras meninas.
Sonhe um pequeno sonho
comigo
Não sei o que dizer.
Casar com o primeiro idiota
que disse que era bonita.
Sua estúpida.
Não se casa com estúpidos.
A maioria sequer entende o quão
insanamente difícil é tentar...
um Triple Axel.
Havia uma razão
para que ninguém tentasse.
Você patina de costas,
então vira para uma posição
frontal sobre a perna esquerda,
e de algum modo...
Você se joga às cegas
numa rotação de 3 voltas e meia
como se fosse leve como merda,
o que Tonya nunca foi.
Cai com o pé oposto, na borda
externa traseira da lâmina fina.
É essa meia rotação extra,
quando você já fez 3...
que nos fez chamar Tonya
de Charles Barkley da patinação.
Foi muito foda!
Não sei se consigo
fazer isso, Doddie.
Não consegui
no último treino.
Claro que pode,
você vai conseguir.
Tonya?
Você é uma droga!
O que é isso,
classe média no gelo?
- Piolhos no gelo!
- Quer saber...
Lá vem ela!
Nenhuma mulher
na história da patinação dos EUA
fez um Triple Axel.
Todas essas mulheres
que vieram antes, nenhuma fez.
Ignore-o...
A Associação de Patinação
acha que não consegue.
Tonya Podrona
não se encaixa em você.
Sua própria mãe acha que
não consegue. Mostre a eles!
Não dê ouvidos a ele.
Vamos lá, concentração.
Você é uma droga!
Tonya Harding, 20 anos,
de Portland, Oregon.
Aí vem Tonya Harding. Segunda,
de acordo com o programa.
Apenas 20 anos.
De Portland, Oregon.
Grande potência, velocidade
e habilidade atlética.
A pergunta é
se dentre os 3 movimentos do
programa ela fará o Triple Axel.
Primeiro, um Triple Lutz...
Muito bem feito!
Agora saberemos se ela será
a primeira americana
a tentar completar
um salto Triple Axel.
Saberemos aqui
se ela tentará ou não.
- Boa menina!
- Não é demais?
Isso!
Garota má
Todos me chamam
De garotinha má
Todos me culpam
Meu Deus!
Foi...
certamente a coisa
mais incrível...
Porque você fica...
tipo, "eu não consigo,
não consigo, não consigo."
E então, bum!
Eu consigo!
E todas aquelas pessoas
que disseram que eu
não conseguiria, fodam-se!
Eu consegui. Provei que todos
estavam errados.
Parece a primeira vez
Parece a primeiríssima vez
Esperei a vida inteira
Passando o tempo
de modo estúpido
Agora que eu te encontrei
Juntos faremos história
E eu sei que deve ser
a mulher em você
Eu era amada.
Que desperta o homem em mim
MÉRITO TÉCNICO
Não consigo descrever...
Haviam pessoas de pé...
Eu só...
Pela primeira vez,
eu sabia...
Eu sabia...
Eu era a melhor patinadora
do mundo.
Naquele momento.
Perdão, nunca haviam
me perguntado sobre isso.
Eu estava atordoado.
Logo que ela voltou
do Nacional,
era uma pessoa
totalmente diferente.
E...
aquela pessoa
não queria mais o Jeff.
Onde diabos estão
meus picolés Dove?
Não podemos pagar.
Eskimo Pie é a mesma coisa.
Sou a melhor patinadora
dos EUA. Não quero Eskimo Pie...
Jesus, quando tomou banho
pela última vez?
Só quero a porra
de um picolé Dove!
Depois do Triple...
tudo mudou.
O Jeff por quem havia
me apaixonado, já era.
Se levantasse pela manhã,
eu apanhava.
Se pegasse alguma coisa,
Estou dizendo, ele nem precisava
de uma razão...
Eu já tinha aguentado
o bastante.
A vida inteira me disseram
que eu não seria nada.
E quer saber?
Talvez eu fosse.
De repente, Kristi e Nancy
estavam em segundo e terceiro
e Tonya vinha em segundo
no Campeonato Mundial
e em primeiro
no Skate America.
Fodam-se, estou patinando
melhor do que nunca!
Então a comunidade
da patinação estava:
"Meu Deus!
Que porra é essa?"
"Essa é nossa campeã
de patinação?"
Tonya fez um Triple Axel.
Ninguém jamais havia tido
colhões para tentar.
Tonya Harding
não era a imagem...
Posso interromper com uma
palavrinha sobre Nancy Kerrigan?
Vai levar só um segundo.
Nancy e eu
éramos amigas, certo?
Ficávamos no mesmo quarto
às vezes, na estrada.
Mas a imprensa queria
que Nancy fosse a princesa
e eu fosse
um monte de bosta.
Para vender jornais!
Que tipo de doido
golpeia o joelho do amigo?
Quem faria isso
com um amigo?
Isso é ridículo!
Você deu tudo o que tinha e ela
o trata assim? Fala pra ela.
Por que está sendo tão cretina?
Você está diferente, Tonya...
Eu sou diferente.
Tudo está diferente, Jeff,
as pessoas sorriem para mim.
- O que ela disse?
- Estão sorrindo para ela.
Estão sorrindo agora?
E como pode pedir
uma ordem de restrição?
Chegaram no trabalho,
na frente de todo mundo.
Sim, pedi a restrição para não
ter que olhar pra tua cara!
- O quê?
- Desligou.
- Ela não fez isso.
- Vou ligar de volta.
- Ligue de novo.
- Sra. Eckardt?
Se importa de discar
o número de novo?
- É local, mãe.
- Já vai.
Merda, atenda...
- Tonya?
- Foda-se!
O que ela disse, cara?
Só mais uma vez,
Sra. Eckardt!
Mãe, nos ajude aqui!
- Eu disse pra se foder!
- Não...
Ela...
Vamos até Sun Valley.
Vamos lá.
Gosto quando age assim,
Jeff.
Não vai deixá-la
dar a última palavra, cara.
De jeito nenhum!
Mulher minha
não dá a última palavra!
Vamos até Sun Valley,
ela está numa competição
e eu vou dar a última palavra.
Eu sou homem!
Somos homens!
Tenho sido especialista em
cooperação na Suíça e na Europa.
Sou expert
em resgate de reféns.
Estou dizendo, cara,
estamos dentro e fora.
Pode ser necessário
controle mental,
o que eu tenho praticado
no Quênia, na Coreia...
Quando viajo para fora,
sou hábil como um lagarto.
Minhas habilidades foram
aperfeiçoadas por anos
de infiltração
em organizações clandestinas.
Então nos misturamos
e desaparecemos.
Sob nenhuma circunstância
faremos uma cena...
Tonya?
Não!
Vá se foder, você!
Eu gostava de ser casada.
Só não com ele.
Ele ligava o tempo todo
dizendo:
"Estou na terapia. Eu te amo.
Me aceite de volta."
Eu... queria ser amada.
Esperava que desse certo.
Então eu... voltei.
No momento em que voltamos,
tudo foi para o brejo.
Quanto mais as Olimpíadas se
aproximavam, pior eu patinava.
Era como um pesadelo.
Uma maldição.
Mas eu ainda acreditava.
Sabia que conseguiria.
Senhoras e senhores...
FRANÇA
JOGOS DE INVERNO - 1992
Dos Estados Unidos,
Tonya Harding.
Eu seria a primeira
e única mulher
a fazer o Triple Axel
nas Olimpíadas.
Minha vida inteira
levava a este momento!
Visualize o Triple
quando estiver no Layback.
É nisso
que esteve trabalhando.
Sim, eu vou conseguir,
Doddie.
Ela foi a 1ª dos EUA, em 1991.
A 2ª do mundo, em 1991.
3ª no Nacional, em Orlando.
Chegou tarde nestes jogos
e perdeu toda a cerimônia
de abertura.
Aqui está Tonya Harding.
O movimento de abertura,
o Layback Spin, é único
porque você fica tonto
com as rotações.
O salto seguinte,
o Triple Axel,
é o salto mais difícil realizado
num evento feminino.
Isso é tão emocionante...
Nenhuma mulher tentou
e completou um Triple Axel
numa competição olímpica.
Tonya Harding pode fazer
história... bem aqui.
Bem, eu quebrei
a lâmina do meu patim,
dois dias antes,
no treino...
e colocaram de volta,
um pouco fora.
Então... todas as minhas
aterrissagens foram fora.
Todas elas.
Quero dizer,
não foi minha culpa.
2 MESES ANTES
Eu fiquei em quarto,
atrás da Nancy.
E... eu estava mesmo feliz
com aquilo!
Era demais!
Só não era justo.
Tonya Harding, dos EUA,
ficou em quarto lugar,
seguida por Surya Bonaly,
Chen lu e Yuka Sato...
As habilidades dela na patinação
são muito fracas...
A participação de Tonya Harding
nas Olimpíadas acabou.
O que vem a seguir.
Quero dizer...
não é verdade.
Eu nunca disse isso.
Você está de palhaçada!
Tonya. Tonya...
- Entre na casa.
- Não quero entrar com você.
Por que eu iria...
Não toque em mim,
eu juro por Deus!
Droga!
Foi ontem de manhã cedo
Merda!
Estava de pé
antes do amanhecer
As coisas
fugiram do controle.
E eu realmente aproveitei
a estada
Não podíamos estar
na mesma casa.
Liguei para as autoridades
o verão inteiro.
Eu pedi ordens de restrição...
Pode escolher.
E finalmente...
eu me divorciei dele.
Adeus estranha, foi legal
Espero que encontre
seu paraíso
Tentei ver
do seu ponto de vista
Espero que seus sonhos
se tornem realidade
Adeus Mary, adeus Jane,
Algum dia nos veremos
novamente
Não fique triste,
não tenha vergonha
Venha amanhã, não sofra
Doce devoção (adeus Mary)
Não é por mim (adeus Jane)
Me dê espaço (Será que nós)
Para me mexer (nos veremos?)
Na terra e no oceano...
Esqueceu alguma coisa?
Jesus! Merda...
Merda!
Estou com a sua bolsa,
abra a porta.
- Estou com a sua bolsa!
- Não pode estar aqui.
- Estou com a sua bolsa.
- Não pode.
Não pode estar
a menos de 100m.
Se não sair,
eu chamo a polícia, certo?
Baby...
- Merda!
- Sua puta maldita!
Jeff, tire essa merda
da minha frente!
Eu vou te matar!
- Quer que eu faça isso?
- Tá de brincadeira?
- Quer que eu te mate?
- Você vai pôr...
- uma droga de uma arma...
- Quer que eu me mate?
- O que vai ser?
- Para!
Jeff,
estou falando sério...
- Me dê a porra da arma.
- Eu vou te matar.
- Isso não é brincadeira.
- Não precisa da bolsa,
não precisa de ninguém!
- Precisa de mim.
- Certo.
- Certo, é isso.
Certo.
Só abaixe a arma.
Abaixe a droga da arma.
Jeff?
Pare!
Me dê a arma!
Me dê a droga da arma.
Merda!
- Querida.
- Droga! Jeff...
Tudo bem!
Pra trás!
- Tá de brincadeira?
- Tudo bem.
Uma arma carregada,
que diabos?
Desculpa...
Entre no carro.
Certo, está tudo bem.
Que diabos...
Como pode remendar
um coração partido?
Como pode impedir
a chuva de cair?
Maldição!
- Encoste!
- Como pode impedir
Como pode impedir
o sol de brilhar?
O que faz o mundo girar?
Sua cadela!
Olha o que me fez fazer!
Eu te mato,
se disser alguma coisa!
Merda!
Boa noite.
Preciso que saia do carro.
Certo.
Não disse nada
sobre o sangue.
Abra o porta-malas,
por favor.
Tinha duas armas
no carro e álcool.
E então ele só me deixou lá,
com ele.
É por isso que não confio
nas autoridades
nem em ninguém.
Jeff pode se livrar de tudo
na conversa.
Nunca converse com ele.
Minha linha está desaparecendo.
Que diabos...?
Quando você fica em quarto
nas Olimpíadas,
você não consegue acordos
de patrocínio.
Você pega um turno
às 6h da manhã, em Spud City.
Onde estão
meus benditos cigarros?
Você parece bem.
Pareço alguém que podia sair
dessa merda e estragou tudo.
- Estava sendo polida.
- Eu sei.
Você está bem?
Bem...
Minha carreira acabou,
não tenho economias. E eu...
Terminei como garçonete,
igual a minha mãe.
Mas pelo lado positivo, eu não
tenho qualificações, então...
O Comitê Olímpico anunciou hoje
que os próximos jogos serão...
em dois anos,
em vez de quatro.
Nada de heavy metal.
Adeus ao esmalte azul.
Merda...
estou fora de forma.
Pera é uma forma.
O mundo está te dando
outra chance.
Sei que não acredita nelas,
mas eu acredito.
Obrigada.
Foi assim que o Rocky treinou
quando lutou com o russo.
E funcionou!
Ela realmente fez isso.
Então este não é o fim,
eu o vi novamente
Tive que ignorar
meu coração
E isso.
Você sorri como o sol,
beijos em todo mundo
E historinhas, nunca falha!
E isso.
Você se afundou
em contradições
Aposto que vai me emboscar
Você me faria cair, cair,
cair de joelhos
Não faria, Barracuda?
Tudo bem, querida.
Com licença!
Senhor? Com licença?
Senhor, posso...
Posso perguntar...
Posso... posso falar com você,
sobre a minha pontuação?
Com prazer.
Eu sei que vocês
não gostam de mim. Mas...
- eu completei todos os saltos.
- Tonya...
Nunca se tratou
apenas de patinação.
Eu vou negar que disse isso,
querida, mas você não é...
a imagem
que queremos passar.
Você representa nosso país,
pelo amor de Deus.
Precisamos ver uma família
americana saudável. E você...
Você se recusa
a jogar o jogo.
Eu não tenho
uma família americana saudável.
Por que não pode
se tratar apenas de patinação?
Queriam uma família americana
saudável?
- Foda-se, me dá isso aqui!
- Não ia ser fácil, mas...
eu podia dar um jeito.
Merda!
Sei que não está esperando
que eu te atenda.
- Não. Não espero nada, mãe.
- Olha só, você não é um mimo?
Não sei se soube, estou
treinando para as Olimpíadas.
Então o que quer, dinheiro?
Deus, não, eu só...
Só queria te ver.
Você é uma sanguessuga.
Cada centavo que eu ganhei foi
para a patinação e você levou.
O que você quer?
Jesus...
Esta foi uma péssima ideia!
Alguma coisa que eu tenha feito
já foi suficiente?
Você era mole.
- Com 3 anos?
- Eu fiz de você uma lutadora.
- Nunca poderia...
- Você ferrou minha cabeça,
me fez pensar que podia patinar
melhor com uma vida de merda.
Minha vida é uma merda, você
a tornou real. Não quero isso!
Você aceitaria num tapa.
Devia me agradecer, não culpar.
Você...
Quando eu era criança,
você já me amou ou algo assim?
Acha que a mãe da Sonja Henie
a amava?
Coitada de você!
Eu não fiquei em casa
fazendo tortas de maçã.
Não, eu fiz de você
uma campeã!
Sabendo que me odiaria
por isso.
Este é o sacrifício
que uma mãe faz.
Quisera eu ter uma mãe
igual a mim, não uma legal.
Ser legal só rende merda.
Eu também não gostava da minha
mãe! E daí? Eu te dei um dom.
Você me amaldiçoou.
- Você é um monstro!
- Leite derramado, baby!
Jeff, está aqui embaixo?
Jeff...
Fiquei muito surpreso
quando a Tonya ligou.
Mas, ela disse:
Não acho que consiga ir para
as Olimpíadas sem você.
Eu admito, uma parte de mim
ainda achava
que o sol nascia
e se punha com ela.
Podia querer que ela olhasse
para mim como antes.
Só queria ter paciência.
Achei que seriam apenas
três semanas.
No segundo em que entrasse
na equipe, eu o chutaria.
Mas...
Antes que eu possa
pensar demais...
É por isso que estão aqui,
pessoal,
o maldito incidente!
O incidente.
O maldito incidente!
Todos lembram do incidente
a seu modo, isto é um fato.
Alguns realmente lembram ter
visto Tonya batendo na Nancy.
Nunca falei sobre como foi,
exceto ao FBI.
CAMPEONATO REGIONAL - 1993
A imprensa entendeu tudo errado.
Com licença?
Sou enviado do Xerife
do Condado de Canton.
Preciso conversar com você.
- Droga, Jeff, o que você fez?
- Recebi uma ameaça de morte.
- Do Jeff?
- Contra você.
- Que diabos?
- O que disseram, exatamente?
Se Harding patinar hoje,
levará um tiro nas costas.
- Que porra é essa?
- O quão sério pode ser?
Certo, mas,
patinadoras deste nível
sempre bagunçam
com as coisas das outras,
com as roupas,
as lâminas dos patins...
- Nunca soube disso.
- É... é um problema.
A questão é que o local é grande
e não podemos protegê-la.
No fim ela estava muito abalada
para patinar.
Afetou a mente dela
por um bom tempo.
E me deixou pensativo...
O que nem sempre
é meu forte.
E se fizéssemos o mesmo
com Nancy Kerrigan?
Antes do Nacional?
- É, tipo nivelar o jogo.
- Isso.
Eu não seria
o primeiro cara
a trapacear
na patinação artística.
Muitos dos jurados
são corruptos.
Não são exatamente
um exemplo.
Alguém fez isso com Tonya,
não vamos esquecer.
É o meu jeito de dizer
"eu te amo".
- Interessante. Continue.
- Não, é só isso.
Acho que vou mandar umas cartas
para mexer com a cabeça dela.
Seu novato do caralho!
Não pode mandar cartas
daqui.
Serão carimbadas
de Portland.
Não.
O que temos que ver é...
se mandamos alguém para lá,
de avião...
ou talvez para Massachusetts,
pois ela é de lá.
Sim.
Afasta a suspeita
de nós, entende?
Certo.
Conheço um cara.
Nem deveria falar o nome dele.
Derrick.
Acho que tudo sairá por
1.000 paus.
Mas você precisa deixar
que eu cuide de tudo.
Gloria,
GALERA DO SHAWN
Você agora nunca para
Sempre correndo atrás
de alguém
Precisa aliviar
de algum jeito
Acho que precisa
pegar leve
Antes que comece
a estragar
Acho que está
se encaminhando...
Como somos excelentes espiões,
chamamos um amigo
que deixou uma mensagem
onde Kerrigan treina.
Pelo amor de Deus, Jack.
Ligue de volta.
A máquina é tão antiga
que não entendemos tudo.
- Ela disse, Kerrigan treina...
- Espera, espera.
Kerrigan treina em...
Kerrigan treina na Arena
Tuna Can. Acabou de falar.
Quem daria esse nome
a um ginásio?
Pescadores. Todos são pescadores
em Massachusetts.
Por que não ligou de volta?
- Oi, Vera. É Tonya de novo.
- Oi, Tonya.
Nosso telefone é uma merda.
Pode dizer onde
Nancy Kerrigan treina, de novo?
É uma aposta idiota
que fiz com Jeff.
Pode soletrar para mim?
E...?
- Em qual horário?
- 17h45min.
Entendi.
Obrigada, Vera.
Até mais.
É fácil assim.
- Tony Kent.
- Obrigado!
- Tony Kent?
- Arena Tony Kent.
Não... Tuna Can.
Arena Tony Kent.
É a mesma merda.
O jantar está pronto.
Quanta merda! Tipo, o FBI
encontrou esse papelzinho
em um lixo qualquer,
supostamente
com minha caligrafia
e com os horários dos treinos
de Nancy.
Era o ginásio onde Nancy
treinava e os horários...
Por que
precisavam dos horários
se apenas iriam
enviar cartas?
Jeff Gilloly pode mudar
a versão dele o quanto quiser
para se sentir melhor...
mas ele confessou ao FBI.
Culpado.
Eu disse ao FBI que Tonya
estava envolvida.
E ela estava mesmo.
Mas o plano
era enviar umas cartas.
Tonya não sabia da agressão,
pois não era para haver uma.
Apenas cartas.
Dei 1.000 paus
pro Shawn.
Nada aconteceu.
Vai ter que mandar
mais grana.
Está escrito "idiota"
na minha testa?
Eles só precisavam
mandar cartas para um lugar.
Não vou dar mais dinheiro.
São dois dos meus
melhores agentes.
Derrick precisa
de dinheiro.
Quer saber? Ligue para Derrick
e diga que vamos cancelar isso.
- Não.
- Amor, cancelamos as ameaças.
- Tanto faz.
- Não pode cancelar isso!
É uma máquina com engrenagens.
Algumas já estão se mexendo.
Que pena.
Só precisavam enviar as cartas,
Shawn.
Não vai querer trair
esses caras. Confie em mim.
Problema seu. E consiga
os meus 1.000 paus de volta.
- Eles não fizeram nada.
- Seus 1.000 paus?
Jeff, acorda!
Tonya? Você ainda quer
que o plano aconteça, sim?
- Posso fazê-lo acontecer.
- Não me importa, Shawn.
Tenho merdas maiores
para fritar.
Você come merda?
O quê?
"Merluzas para fritar",
não "merdas"...
Merda frita não é algo
para se servir...
Quem liga, seu gordo burro?
Não consegue
seguir com isso.
- Estou do seu lado.
- Você não é um agente secreto.
Não é um matador de aluguel,
é só um zé-ninguém.
Que ainda mora com os pais,
dirige um Mercury '76
que é zombado pelas costas
e nunca comeu ninguém.
Fique longe de mim!
- 6 de janeiro.
- Eu tinha treino à noite. Aí...
- Eu estava dormindo.
NACIONAL DE DETROIT 1994
6 DE JANEIRO, TREINO
Lembre-se.
Se a sua mente está vazia,
ninguém sente
a sua energia.
Também não podem identificá-lo
se não virem seus olhos.
Vai!
Minha mente está vazia.
Não deixarei que vejam
meus olhos.
O ginásio?
Ei. Quem é a Kerrigan?
Mas que porra?
Vai, vai!
Não tínhamos ideia
de que algo assim
poderia ser feito
por dois dos maiores imbecis
em uma história
povoada apenas de imbecis.
- Sim?
- Jeff?
- Puta merda!
- Tonya?
Quebraram o joelho dela.
- A porra do joelho dela!
- De quem?
- O quê?
- Está assistindo essa porra?
Ligue a porra da TV!
Está em todos os canais.
- Do que está falando?
- Nancy Kerrigan. Um cara...
acabou de quebrar
a porra do joelho dela.
- Não, não!
- Ligue a merda da TV.
- Era para mandarem cartas,
- Não é porra de carta.
Quebraram a porra
do joelho dela!
como ameaça de morte.
Jeff, estou te dizendo,
esqueça isso.
Um cara estourou
o joelho dela!
Uma das duas vagas para a
Olimpíada, no sábado à noite...
Ela estava treinando para esta
performance nesta tarde...
Estava deixando a pista...
O repórter Daniels Garber
estava esperando...
Caralho!
Bigode do caralho!
- Jeff?
- Jeff, conseguimos, cara.
Estamos em todos os lugares!
Incrível, caralho!
- Mas que diabos, Shawn?
- O quê?
- Que porra você fez?
- Mudei o curso da história!
- Se você estava vendo...
- Está doido?
Não era pra ninguém se machucar.
Só guerra psicológica. Certo?
E se a guerra psicológica
não funcionasse,
e se não a assustasse?
E aí?
Sabe, que todo nosso
trabalho duro seria por nada.
Que trabalho duro? Era só
para enviar umas cartas, porra!
Precisei fazer isso com Jeff.
Tive que cuidar disso
para garantir que acontecesse.
Eu sou guarda-costas da Tonya.
E agora,
todas as outras patinadoras,
talvez mais atletas, precisarão
de um guarda-costas.
Assim, o dinheiro
vai entrar rapidamente.
E embolsaremos ele.
E mudarei o curso da história.
Pai, vê se usa
uma fita virgem desta vez.
Era um plano simples,
Shawn.
- Por que não seguiu?
- Eu o segui...
- Não era esse o plano!
- Sempre foi o plano!
Você me ouviu, um cara como eu.
Acha que é fácil?
Na minha profissão, penso quatro
passos à frente de todos.
Não percebeu
que era eu...
Fui eu que fiz a ameaça de morte
para Tonya.
O quê?
Nas costas...
As pessoas não me levam
a sério, Jeff.
Mas estou com as situações
sob controle.
Provei isso hoje.
Isso não foi nada...
Me solta!
Relaxa.
Está tudo bem.
Sim. Meus pais gravaram
a cobertura da CNN
por cima do meu episódio
preferido de Star Trek,
mas estou mantendo a calma!
- Você é um idiota do caralho!
- Puta merda!
Precisamos tirar
esse pessoal de Detroit.
Eles estão presos lá,
sem dinheiro algum.
Quatro passos à frente.
Jeff? Jeff?
- Jeff?
- Inacreditável!
7 DE JANEIRO DE 1994
(o dia seguinte)
VAI, TONYA
Ela disse para nós,
hoje:
Ela disse,
"Sei que há muita gente por aí
que acha
que meu tempo já passou".
Bem, faltando seis semanas
para Lillehammer,
agora é a chance dela mostrar
ao país que merece uma vaga
na equipe olímpica.
Vai ser interessante ver
se ela será conservadora ou não.
Ela pode ser poderosa,
intimidante e atlética,
tudo ao mesmo tempo.
Para
Derrick Smith e Shane Stant.
A altura e a velocidade
são tão diferentes
de todas
as outras mulheres.
É uma grande melhora
em relação há dois anos.
Que saltos
ela está fazendo!
Ótimo controle.
É a combinação final dela.
Ela está
se mantendo bem.
Ela pode chegar
às Olimpíadas.
- Muito bom!
- Ei!
Quero ver o rosto dela.
- Lavona, vamos!
- Quero ver a cara dela no fim!
Que achou
que o ápice passou
ela provou hoje
que ainda é uma vencedora.
É um grande momento
para Tonya.
Tudo deu errado para ela.
Ela deixou
que tudo desse errado.
E agora, repentinamente,
conseguir isso e se tornar...
campeã nacional,
é realmente fantástico.
E parece que ela,
com certeza,
ganhou a sua vaga
na equipe olímpica americana.
Shane Stant
não tinha noção.
Antes do ataque,
ele esperou fora do ginásio,
em Massachusetts,
onde achou que Nancy Kerrigan
estava treinando.
Ele ficou mudando o carro
de lugar a cada 15 minutos
para evitar suspeitas.
Ele fez isso por dois dias.
Foi quando ele descobriu
que Nancy estava em Detroit.
Gloria
Acho que pegaram
seu número
Gloria
Acho que sabem
o pseudônimo
Gloria
Que você está usando
Você realmente não lembra
Depois, descobrimos que deixaram
um rastro gigantesco.
Registros telefônicos,
de banco...
Como me encontraram?
Da próxima vez que planejar
um ataque, não pague com Visa.
Muito obrigada.
Obrigado.
DETROIT - 8 DE JANEIRO DE 1994
Muito obrigado. Já chega.
- Obrigada.
- Tonya?
- Precisamos ir.
- Obrigada.
Tonya?
Sim, obrigada.
Antes que isso venha à tona,
precisamos acertar a história.
Sim, você fala.
É o meu agente.
Temos que tomar cuidado
com o que falaremos.
Não podemos errar.
Esperei tanto por isso!
Tonya, quero ser
uma patinadora como você.
É mesmo?
Espero que esteja falando sério!
- Qual é o seu nome?
- Annie.
Annie, aqui está.
Até depois.
Nós vamos com calma.
Afinal, nós dois temos álibis.
Álibis, para quê?
Sucrilhos?
Do que está falando?
Meu patrocinador.
Do que você está falando?
Do ataque!
Com licença.
Estamos com o FBI.
É só formalidade.
Estamos falando com todos.
Bem,
nós não sabemos de nada.
Isso deve dificultar
a vida.
Talvez você
tenha ouvido algo.
Visto algo.
Eu estava dormindo.
E Jeff nem estava aqui.
Eu nem estava aqui!
Eu estava dormindo.
Em Oregon, em casa.
Que é em Portland, onde eu moro.
No Oregon.
- O que acha disso tudo, Jeff?
- Bem...
Então...
É assustador o rumo
que o mundo está tomando.
Há quanto tempo
está em Detroit?
Na verdade,
estamos indo ao aeroporto agora.
- Por que não damos uma carona?
- Sim... muito obrigada.
Mas, antes...
quem é Derrick?
Não conheço nenhum Derrick.
Eu conheço vários Derricks.
Vamos perder o avião.
Tonya, como se sente
em ir às Olimpíadas?
Estou muito feliz!
Mas não será
um verdadeiro título
até ter minha
chance contra Nancy.
E será nas Olimpíadas.
E...
Deixe-me dizer.
Vou acabar com ela.
O FBI falou com você?
Eles falaram com todos.
E estão fazendo
uma minuciosa investigação
para tentar encontrar
o homem que fez isso.
Obrigada, pessoal.
Obrigada.
Puta merda,
vou para as Olimpíadas!
Estavam tirando minha foto!
Foda-se a Associação
de Patinação! Foda-se!
Que merda geral.
- Porra!
- Não tem graça.
Precisamos consertar isso!
Consertar o quê? Conversamos
com o FBI. Está tudo bem.
Ela tem razão, cara.
Fomos mais espertos que eles.
Meus homens foram pagos
e estão disfarçados.
- Porra!
- Jesus! Qual é o seu problema?
Quer me dizer
o que aconteceu, Shawn?
Com quem falou?
- Ninguém!
- É mesmo?
Se você não me contar agora,
todos seremos pegos.
Não falei com ninguém!
Alguém sabe algo
e não deveriam saber de nada.
Nunca falei nada!
Então, como sabem
o nome Derrick, Shawn?
Sei lá.
Como pode me perguntar isso?
Eu aguentei tortura
e nunca falei!
Não conseguiram
entrar em minha cabeça.
Tudo isso
da Nancy Kerrigan?
24 HORAS ANTES
Foi o meu pessoal.
Nos pagaram
65 mil para quebrá-la.
Minha equipe conseguiu
credenciais de imprensa
espancando um repórter.
Foi o que nos fez entrar
no ginásio.
Meu assassino acerta
a Kerrigan
três vezes
com um bastão retrátil,
ele grita para ela,
dizendo...
48 HORAS DEPOIS DISSO
Shawn Eckhardt?
Não.
Quem é, Shawnizinho?
- Trouxe um chá para vocês.
- Obrigado.
Talvez um pouco de pão
também, mãe?
O que pode nos falar
sobre Tonya Harding?
Não conheço
nenhum Tony Harding...
Você não é
o guarda-costas dela?
Bem...
Deixe-me terminar...
Não a conheço muito bem.
E Nancy Kerrigan?
- Quem?
- Nunca ouviu falar de Kerrigan?
Sim. Achei que tinha falado
Nancy Herring.
- Shawn?
- Foi o Jeff! Jeff Gillooly!
- Que porra está acontecendo?
- Nada.
Não atenda!
Porra!
É Jeff Giloolly falando.
Precisa me pagar
para que eu possa fugir.
Quem é?
- Eles sabem de algo.
- Espere, o que você...?
Encontre-me ou então
serei forçado a...
Shawn, acalme-se.
Onde você quer encontrar?
No "Buda Dourado".
Na nossa mesa de sempre.
Encontre-me à meia-noite
em ponto.
Não vou encontrar você
à meia-noite em ponto.
É esse o plano, cara!
E traga a porra
do dinheiro.
Ótimo, ótimo.
Diga à sua mãe que mandei "oi".
- O que está havendo, Shawn?
- Nada. Só sente...
- Vamos para o bar?
- Não, aqui está bom.
Sente-se.
O que foi, cara?
Você está bem?
Está suando muito,
mesmo para você.
Não, não estou bem, você sabe.
Eles sabem de alguma coisa.
- Quem?
- Eles...
- Você sabe.
- Não sei.
O FBI!
Certo? O FBI,
ele sabem de alguma coisa.
O quê?
- Jeff?
- Shawn...
está tentando dizer
que teve algo a ver
com essa coisa
da Nancy Kerrigan?
Que diabos, Jeff?
Claro que eu tive...
- Jeff?
- Não...
diga mais nenhuma palavra.
Ou serei forçado
a procurar as autoridades.
Jeff...
Espero que me ouça alto e claro,
seu gordo fodido.
Você fez sua aposta.
Agora morra com ela.
O marido da Diane
é advogado.
Então nos reunimos na casa dela
pela manhã.
Foi legal. Eles têm
sala de estar e essas coisas...
Olá! Vamos entrar.
Por que não denunciamos
aquele gordo bundudo horroroso?
- Porque...
- Aquele gordo retardado...
É a palavra dele contra a nossa.
Temos que ficar juntos.
Jeff, eu vou perder tudo!
Trabalhei a vida toda por isso
e vou perder por causa do Shawn?
Se acontecer alguma coisa,
direi que não tem nada com isso.
No momento, temos que alinhar
nossas histórias.
E como eles não podem nos ligar
a nada... não sabíamos de nada.
Mas não sabíamos de nada
mesmo.
Certo...
Escutem...
Prenderam o Shawn e ele está
dizendo que foi ideia sua, Jeff.
Não sabíamos de nada!
Deviam ser cartas...
Vai... se tornar um grande caos
para nós, logo...
Temos que ir pra casa.
- Me solta.
- Continue...
Que parte do ficar calada não
ficou clara, sua vaca estúpida?
- Tem algo que não contou, não?
- Cala a boca, Tonya!
Jeff?
Você fez?
Que droga... merda!
Porra, Jeff, porra!
Que merda!
Isso é a minha vida!
Patinar é tudo
na minha vida!
O que você fez?
- O que você fez, mesmo...?
- Cala a boca!
Me meteu a mão na cara!
Foi quando eu soube.
Ele nunca admitiu. O que não
importa mais, de qualquer forma,
mas ele nunca admitiu
que realmente tinha feito.
Mas eu soube...
naquele momento,
eu soube que ele
havia planejado.
E que havia feito.
Esperando o raiar do dia
Tonya Harding, 23 anos...
Procurando algo para dizer
Luzes dançando contra o céu
Desistindo,
eu fecho os olhos
Não posso acreditar.
Você me entregou!
Não, não entreguei!
Bem, o FBI me mostrou
o depoimento!
Isso é um engano, eu...
- Abra a porta!
- Mentirosos!
Tonya, eu já disse,
eles não podem provar nada.
Tudo o que eu queria
era protegê-la, Tonya.
Querida, você é tudo
o que eu sempre quis.
Querida?
Eu te perdi, não?
Jeff, eu...
O que quer que eu diga?
Eu disse a eles
que você fez,
porque você fez!
Tonya, o que eu deveria
fazer?
Tonya... Querida?
Eu não sei.
Eu realmente acho
que você devia se matar.
Há esta sensação de que
a pessoa sedenta de poder,
- que o megalomaníaco era você.
- Incorreto!
Eu sou um guarda-costas
profissional
e expert em contraterrorismo
internacional.
Eu trabalho pelo mundo
para agências de espionagem.
- Mas, Shawn, você não trabalha.
- Eu trabalho.
Shawn, nós checamos
e você não trabalha.
Mas eu trabalho.
- Não trabalha!
- Trabalho...
Na verdade eu tenho sido
citado como expert...
em tendências
e perfis terroristas.
Onde?
Numa...
Acho que foi numa revista
de viagens, há alguns anos,
durante a Guerra do Golfo.
Ouça o sopro do vento,
Assista ao nascer do sol
Correndo nas sombras
Dane-se seu amor
e suas mentiras
E se não me amar agora
Você nunca mais me amará
Ainda posso te ouvir dizer
Que nunca quebraria os grilhões
Em Portland, Oregon, é mais um
dia de treino para Tonya Harding.
Ela ainda trabalha diariamente,
logo aqui atrás de mim,
esperando competir no fim do mês
nas Olimpíadas, na Noruega.
A polícia e o FBI investigam
o ataque das últimas semanas
contra a patinadora
Nancy Kerrigan.
A Associação de Patinação
Artística convocou uma audiência
para avaliar se há motivos
para tirar Tonya Harding
da equipe olímpica
dos EUA.
O ex-marido de Harding
disse nesta Terça
que ela sabia do ataque
à Nancy Kerrigan desde o início.
Ouça o sopro do vento,
vem caindo a noite
Correndo nas sombras
Dane-se seu amor
e suas mentiras
Rompa o silêncio...
Os jornais disseram me declarei
culpado, o que eu fiz.
Mas não por planejar
o ataque,
o que no fim
não tinha importância,
porque uma vez que eu soube
e não denunciei e...
tentei acobertar tudo,
eu era... culpado.
A mãe de Tonya pôs um cordão de
veludo vermelho na frente da casa
e disse que se quiséssemos tirar
fotos, devíamos ficar atrás.
E nós ficamos!
Uma foto, bem aqui!
Consegui fiança.
Fui acusado de extorsão
e multado em $100,000.
Os quais eu nunca paguei.
E...
nunca mais falei com Shawn.
Achei que ser famosa
seria divertido.
Eu fui amada...
por um minuto.
Então fui odiada.
No fim, eu era
o fim de uma piada.
Era como estar
sofrendo abuso, tudo de novo.
Só que desta vez
era por vocês.
Todos vocês.
Todos são meus agressores
também.
A 4 semanas da ida
para o Lillehammer,
ela voltou a treinar
esta semana, no Oregon.
Sob intensa especulação da
imprensa sobre a saída da equipe.
Kerrigan também voltou
para a pista esta semana.
lutando para ir
ao Lillehammer.
Mas em entrevistas
ao Hard Copy,
ex-patinadoras
e pessoas próximas
disseram que os eventos
recentes
podem ser um obstáculo
para ambas competidoras,
enquanto disputam
a medalha de ouro...
Vá embora!
Jesus!
Podem me deixar em paz,
por favor? Por enquanto.
Não...
Então, o que há de novo?
Entre!
Gosto do teu cabelo preso.
Parece jovem.
Eu tenho 23 anos, mãe.
Sim...
Parece que está aguentando
bem.
- Eles que se fodam, sabe?
- Sei...
- Nunca gostei daquele Jeff.
- Mãe.
Não vim dizer
"eu te disse". Não.
Por que está aqui?
O que você quer?
Quero que saiba...
Não sei...
Estou do seu lado.
Tem uma multidão lá fora.
Muita gente te apoia.
Você fez bem.
Estou orgulhosa de você.
- Certo. Estou indo.
- Mãe?
Obrigada.
Você sabia sobre o ataque?
Pode me dizer.
O quê? O que está procurando?
Pare!
Isso é...
- Eu falei sério...
- Cai fora da minha casa!
Saia!
- Eu falei sério!
- Cai fora!
- Tonya?
- Sem comentários!
Saiam do meu caminho!
Eu esvaziava os pneus dela para
que rebocassem a caminhonete...
Então conseguiríamos uma foto,
entende?
Era a primeira vez que tínhamos
que cobrir 24 horas.
Todos precisávamos
da história.
Isso é besteira!
3 SEMANAS PARA AS OLIMPÍADAS
Não fiz nada para me desculpar.
Estão falando em tirá-la
das Olimpíadas.
Precisa dar isso a eles.
Estamos por um fio.
Eu mereci o lugar na equipe,
honestamente!
Eliminar a concorrência com um
bastão retrátil não pega bem.
- Eu não sabia sobre isso!
- É exatamente o que vai dizer.
Não consigo me concentrar
quando patino. Sigo...
caindo na frente de todos.
E Nancy tem
seu próprio ringue,
onde alguém a segura
antes dela cair.
Querida, você se desculpa,
e tudo isso vai acabar.
Certo.
Farei o que for preciso.
Me desculpei por conhecer
ou estar relacionada ao Jeff,
o que... parece que eu
nunca vou deixar de fazer.
Eu não sabia do plano
para agredir Nancy Kerrigan.
Eu sou responsável,
contudo, por fracassar...
falhar...
Então, quando o Comitê Olímpico
ameaçou me tirar da equipe...
eu movi um processo
de $10 milhões contra eles.
A coisa estava
ficando feia.
Mas vocês acham que a CBS,
que exibia os jogos,
deixaria que este enorme show
de audiência não acontecesse?
O mundo inteiro estava esperando
o confronto entre Nancy e eu.
Eu entrei para a equipe.
E estava pronta
para mostrar a todos.
Esta é uma das noites mais
comentadas mundo afora.
Um dos eventos esportivos mais
controvertidos e comentados,
a competição de patinação
artística feminina.
A campeã mundial,
Oksana Bayul,
em segundo lugar, indo
para a competição desta noite.
Nancy Kerrigan,
em primeiro lugar,
graças a programa técnico.
E Katarina Witt, medalha de ouro
por duas vezes,
será a última a patinar.
ESCRITÓRIO DO PROGRAMA
HARD COPY
Me pediram para comentar
sobre tudo no Hard Copy.
E pagaram muito bem,
o que foi... legal.
E o público aguarda
o anúncio de Tonya Harding.
Agora é sua vez
de estar no gelo.
Sim, sim, está perfeito.
Tonya Harding teve problema com
os cadarços após o aquecimento.
Se ela não sair,
acho que será desclassificada.
Não estou certo.
Nunca vi algo assim.
Vai aguentar?
Não se preocupe.
- Estão bem amarrados?
- Como se sente?
Está tudo bem, querida,
respire. Tudo bem.
Estamos terminando.
Certo...
Tudo bem, querida.
- Quanto tempo temos?
- Temos um minuto.
Um minuto?
Meu Deus...
- Estão apertados!
- Quer tentar?
Tudo bem, só...
Vamos.
Vou quebrar
meus tornozelos!
Cheque as bordas no início.
Pule alto, cheque seu coração
e vai embora!
- Certo?
- Sim.
Por favor,
meu cadarço arrebentou.
Eu realmente tentei chegar
a tempo. Por favor...
Numa situação como esta,
o árbitro
e o painel de juízes
darão todas as chances
para que ela possa
fazer sua melhor performance.
Estava pensando que embora
não tivessem anunciado,
eles obviamente lhe darão
algum tempo.
Coisas assim
simplesmente não acontecem!
De novo, é muito importante
que o patim esteja bem amarrado,
é importante que esteja
confortável no seu pé.
Bem, acho que permitiram
que Tonya arrume seu patim.
De novo, este é o pesadelo
comum de todo patinador.
É por isso que acordam gritando
todas as manhãs!
Posso dizer uma coisinha
sobre Nancy Kerrigan?
Bem...
meu cadarço arrebentou,
o que eu acho que é culpa minha,
mas, na verdade,
meio que não é.
E... eu saio...
faço as mesmas coisas
que todas as outras,
Não atingi a marca,
porque...
não tinha chance com os juízes
desde o início.
Quero dizer,
foi uma grande história, mas...
eu não preciso
de uma grande história.
Eu sou uma grande história,
quando patino.
Eu fiz o melhor que pude,
e fiquei em oitavo.
Mas Nancy...
Ela foi lá e patinou lindamente,
nunca disse o contrário...
ela ganhou uma puta
medalha de prata.
E quando puseram aquela medalha
no pescoço dela,
ela fez uma cara
de quem tinha pisado num cocô.
Ela fez...
Qual é!
Como eu sou a má esportista
nisso tudo?
Uma medalha de prata
olímpica.
Parecia que tinha pisado
num cocô.
A ré pode levantar.
Adiaram meu julgamento
para depois das Olimpíadas.
Tonya Harding,
você será sentenciada a 3 anos,
em liberdade condicional,
$100 mil de multa,
mais $10 mil para a Promotoria
por despesas especiais.
Outros $50 mil para o fundo
para as Olimpíadas Especiais.
500 horas de serviço comunitário
e avaliação psicológica...
e imediata renúncia da Associação
de Patinação Artística dos EUA,
banindo você para sempre
de qualquer competição ou evento
promovido pela Associação.
Que seja cumprido.
Não, eu...
Tudo o que eu fiz
foi dificultar o processo.
- O quê?
- Tudo bem...
Nunca mais
me deixarão patinar?
Não posso... nunca?
Quero dizer...
Eu prefiro o tempo na prisão.
Por favor...
Eles só pegaram 18 meses!
Pegaram 18 meses,
eu faço isso.
Não pode...
Meritíssimo,
eu não tenho educação.
Tudo o que eu sei fazer
é patinar.
É tudo o que eu sei. E eu...
não sou ninguém se não puder...
- não puder patinar.
- Tudo bem.
- Eu não sou um monstro...
- Sra. Harding.
Eu só tento fazer o melhor
com o que eu sei fazer...
- Sra. Harding...
- É como prisão perpétua.
- Não pode fazer isso...
- Sra. Harding, já chega.
Não pode... por favor...
Me mande para a cadeia
e eu continuo patinando!
- Me mande para a cadeia...
- Eu tomei meu veredicto.
Obrigado, Meritíssimo.
Me escute... é o melhor
que podemos conseguir.
As 10 melhores perguntas que
Connie Chung fez a Tonya Harding:
Nº10: "Por favor, pode passar
pelo detector de metais de novo?"
Nº9: "Acha que conseguiria
chutar meu traseiro?"
Nº8: "Pode me ajudar a ter um
bebê quando tiver tempo?"
Nº7: "Quanto seus amigos
cobrariam
pelo joelho de Dan Rather?"
Nº5: "Conhece Amy Fisher?"
Nº4: "Quando bateram em Nancy,
ouviram um 'chung'?"
Fui sentenciado a 2 anos
e cumpri 8 meses.
Toda essa loucura,
tudo pelo que fiquei conhecido...
demorou apenas alguns meses
para acabar.
Levantei um dia,
antes de ir para a prisão e...
a imprensa
estava indo embora.
Como eu havia sonhado.
Nunca mais vi Tonya,
mas tudo bem.
Não poderia
me importar menos.
Tenho uma vida plena...
muito feliz.
Tonya... nunca teria pensado em
ligar fazendo ameaças de morte.
E...
eu estava enredado com as coisas
terríveis que ela dizia de mim,
em vez do fato de que eu...
arruinei completamente
a carreira dela.
Absolutamente...
Como havia sido banida
da patinação para sempre,
eu não tinha muitas opções.
Fiz o que tinha que fazer para
ficar à vista do público e...
pagar as contas.
Eu era a segunda pessoa
mais conhecida,
depois de Bill Clinton,
no mundo.
Isso é alguma coisa.
As pessoas
ainda queriam me ver.
Então eu me tornei
boxeadora.
Por que não?
Violência foi sempre
o que eu conheci mesmo.
A América, sabe...
eles querem alguém
para amar.
Querem alguém para odiar.
Não seria fácil.
Mas o que é fácil?
E quem me odeia
sempre diz: "Tonya..."
"diga a verdade."
Não existe essa coisa
de verdade. Isso é besteira!
Todos têm
sua própria verdade.
E a vida apenas faz
o que bem entender.
Esta é a história
da minha vida!
E esta é a porra
da verdade!
EU, TONYA
LAVONA E TONYA NÃO TIVERAM
CONTATO POR VÁRIOS ANOS.
A ÚLTIMA COISA QUE TONYA SOUBE
É QUE LAVONA VIVIA EM WASHINGTON
ATRÁS DE UM SEX SHOP.
JEFF GILLOOLY AGORA SE CHAMA
JEFF STONE.
SE DIVORCIOU DE TONYA
E CASOU COM UMA NANCY,
JUNTOS ABRIRAM
O SALÃO NANCY NICOLE.
É VENDEDOR DE CARROS E TEM
2 FILHOS COM A 3ª ESPOSA.
TONYA HARDING FAZ PAISAGISMO,
CONSTRÓI DECKS E PINTA CASAS.
MORA PERTO DE JEFF GILLOOLY,
MAS ELES NÃO TÊM CONTATO.
TEM UM CASAMENTO FELIZ
E UM FILHO DE 7 ANOS.
ELA QUER QUE TODOS SAIBAM
QUE É UMA BOA MÃE.
Eu sou o passageiro
Fico sob o vidro
Olho através janela
tão brilhante
Vejo as estrelas
surgirem à noite
Vejo o céu vazio
e brilhante
Sobre o céu rasgado
da cidade
E tudo parece bem
esta noite
Entre no carro
Seremos os passageiros
Andaremos pela cidade
esta noite
Veremos a cidade rasgada
por trás
Veremos o céu vazio
e brilhante
Veremos as estrelas
brilharem intensamente
Estrelas feitas para nós
esta noite
O passageiro
Como ele passeia
Ele passeia e passeia
Ele olha através da janela
O que ele vê?
Ele vê o céu vazio
e brilhante
Ele vê estrelas
saírem à noite
Ele vê a cidade rasgada
por trás
Ele vê o mar se mover
ao vento
Se não houvesse o lance
"você não consegue fazer isso",
ela não faria.
Incorreto.
Meu treinamento
e educação...
foi na área de contraespionagem
e contraterrorismo.
Não podemos dar detalhes.
Gostaria de agradecer
a vocês, pessoal...
Saberão mais
em alguns dias.
Estou muito feliz, mas...
não será uma vitória de verdade
até competir com Nancy.
Será nas olimpíadas, e te digo
que vou acabar com ela...
- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs