‫"وزارة شؤون السحر الأمريكية"‬
‫"(نيويورك)، 1927"‬
‫ستسعدين بالتخلص منه حسبما أتوقع.‬
‫سنكون أكثر من سعداء بإبقائه هنا في عهدتنا.‬
‫6 أشهر تكفي.‬
‫حان الوقت ليُحاسب على جرائمه في "أوروبا".‬
‫حضرة الرئيسة "بيكيري". سيد "سبيلمن".‬
‫السجين مقيّد وجاهز للنقل.‬
‫استخدمت عليه كل التعويذات حسبما أرى.‬
‫كان ذلك ضرورياً. إنه قوي جداً.‬
‫اضطررنا إلى تغيير حارسه 3 مرات.
‫إنه مقنع جداً.‬
‫لذا استأصلنا لسانه.‬
‫"غرندلوولد"! "غرندلوولد"! "غرندلوولد"!‬
‫"غرندلوولد"! "غرندلوولد"!‬
‫مجتمع السحرة على مستوى العالم
‫مدين لك بشدة يا سيدتي الرئيسة.‬
‫لا تستهن به.‬
‫سيد "سبيلمن"، وجدنا عصاه مخفية.‬
‫"أبرناثي".‬
‫ووجدنا هذه.‬
‫لا مزيد من الكلام المعسول.‬
‫لقد انضممت إلى قضية نبيلة يا صديقي.‬
‫أعرف. أعرف. أعرف يا "أنتونيو".‬
‫متطلب جداً.‬
‫"الوحوش الخيالية، جرائم غرندلوولد"‬
‫"(لندن)، (إنجلترا)"‬
‫"وزارة شؤون السحر البريطانية"‬
‫"بعد 3 أشهر"‬
‫إنهم جاهزون لاستقبالك يا "نيوت".‬
‫"ليتا".‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫ارتأى "ثيسيوس" أنه سيكون من الجيد
‫إن انضممت إلى عائلة الوزارة.‬
‫هل قال "عائلة الوزارة" فعلاً؟‬
‫تبدو تلك كشيء قد يقوله أخي.‬
‫خاب أمل "ثيسيوس"
‫لعدم تمكنك من المجيء إلى العشاء.‬
‫في أي من الليالي التي دعوناك فيها.‬
‫كنت مشغولاً.‬
‫إنه أخوك يا "نيوت". يحب قضاء الوقت معك.‬
‫وكذلك أنا.‬
‫يا صاح! ادخل يا "بيك".‬
‫لم تحبك الكائنات الغريبة بشدة هكذا؟‬
‫لا توجد كائنات غريبة،
‫بل أشخاص محدودو الأفق فحسب.‬
‫كم طال احتجازك لقولك هذا إلى "برندرغاست"؟‬
‫أعتقد أنني اُحتجزت لشهر في تلك المرة.‬
‫وفجّرت أنا قنبلة براز أسفل مكتبه
‫كي أتمكن من الانضمام إليك، أتذكر ذلك؟‬
‫كلا، لا أتذكر ذلك في الواقع.‬
‫مرحباً.‬
‫"ثيسيوس"، كنا نتحدث للتو
‫بشأن مجيء "نيوت" للعشاء.‬
‫حقاً؟ حسناً...‬
‫اسمع، قبل أن ندخل إلى هناك، أريد...‬
‫إنها محاولتي الخامسة يا "ثيسيوس".
‫أعرف العرف.‬
‫لن تكون هذه المرة كالمرات الأخرى. هذه...‬
‫حاول فحسب أن تبقى منفتحاً. هلا فعلت؟‬
‫وربما أقل...‬
‫شبهاً بي.‬
‫لن يضرك ذلك.‬
‫هيا، لندخل.‬
‫بدأت الجلسة.‬
‫تريد إنهاء الحظر على سفرك دولياً.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنني أود أن أسافر دولياً.‬
‫المواطن غير متعاون ومراوغ
‫بشأن أسباب رحلته الدولية الأخيرة.‬
‫كانت رحلة ميدانية يا سيدي.‬
‫كنت أجمع مواد
‫من أجل كتابي عن الوحوش السحرية فحسب.‬
‫لقد دمرت نصف "نيويورك".‬
‫كلا، هذا في الواقع غير صحيح في أمرين.‬
‫"نيوت".‬
‫سيد "سكاماندر"، من الواضح أنك محبط،‬
‫وكذلك نحن بصراحة.‬
‫وبغية التوصل إلى حل وسط،
‫نود أن نعرض عليك اقتراحاً.‬
‫أي نوع من الاقتراحات؟‬
‫ستوافق اللجنة
‫على إلغاء حظر سفرك بشرط واحد.‬
‫أن تنضم إلى الوزارة.‬
‫وتحديداً، إلى قسم أخيك.‬
‫لا.‬
‫أعتقد أن...‬
‫"ثيسيوس" هو الـ"أورور" بيننا.‬
‫وأعتقد أن مواهبي تكمن في مجالات أخرى.‬
‫سيد "سكاماندر"،‬
‫كان عالم السحر والعالم غير السحري
‫في سلام لأكثر من قرن.‬
‫ويريد "غرندلوولد" تدمير حالة السلم تلك.‬
‫وبالنسبة إلى بعض أفراد مجتمعنا،‬
‫تبدو رسالته مغرية جداً.‬
‫العديد من عريقي الأصل
‫يؤمنون أن من حقهم الطبيعي أن يحكموا.‬
‫وليس عالمنا فحسب
‫بل والعالم غير السحري كذلك.‬
‫إنهم يرون "غرندلوولد" باعتباره بطلهم،
‫ويرى "غرندلوولد" هذا الصبي‬
‫باعتباره وسيلة لتحقيق كل هذا.‬
‫آسف. تتحدث عن "كريدنس"
‫كما لو أنه ما زال حياً.‬
‫لقد نجا يا "نيوت".‬
‫لا يزال حياً.‬
‫غادر "نيويورك" قبل أشهر.‬
‫إنه في مكان ما في "أوروبا".
‫لا نعرف أين بالضبط، ولكن...‬
‫أتريدون مني ملاحقة "كريدنس" والإمساك به؟‬
‫لقتله؟‬
‫"سكاماندر" القديم ذاته.‬
‫ما الذي يفعله هنا؟‬
‫أتولى الوظيفة التي أنت أضعف من القيام بها.‬
‫أهذا كل شيء؟‬
‫رُفضت وثائق السفر.‬
‫"نيوت".‬
‫أتعتقد أن فكرة تدخل "غريمسون"
‫تروق لي أكثر منك؟‬
‫اسمع، لا أريدك أن تخبرني
‫كيف أن الغاية تبرر الوسيلة يا "ثيسيوس".‬
‫أعتقد أنه سيتعين عليك أن تواجه الواقع!‬
‫حسناً، ها نحن نبدأ.
‫يا لي من أناني، مستهتر...‬
‫اقترب الوقت الذي سيتعين فيه على الجميع
‫الانحياز إلى طرف.‬
‫حتى أنت.‬
‫لا أنحاز إلى أطراف.‬
‫"نيوت". "نيوت".‬
‫تعال هنا.‬
‫إنهم يراقبوننا.‬
‫حسناً أيها السادة...‬
‫أفترض أن هذا يعني أنني نلت الوظيفة.‬
‫"(باريس)، (فرنسا)"‬
‫من هناك؟‬
‫سيكون هذا مناسباً بعد إجراء تطهير شامل.‬
‫أريدك أن تذهب إلى السيرك الآن.‬
‫أعط ملاحظتي إلى "كريدنس".‬
‫اجعله يبدأ رحلته.‬
‫عندما ننتصر، سيفرون من المدن بالملايين.‬
‫لقد حظوا بوقتهم.‬
‫لا نقول مثل تلك الأمور علناً.‬
‫لا نريد سوى الحرية.‬
‫الحرية لنتصرف على طبيعتنا.‬
‫لإبادة غير السحرة.‬
‫ليس جميعهم. ليس الجميع.‬
‫لسنا وحوشاً عديمي الرحمة.‬
‫وجود الدواب سيكون ضرورياً دوماً.‬
‫ليعلق في إعصار.‬
‫"دامبلدور".‬
‫أكانت الأسطح الأقل وضوحاً مليئة إذن؟‬
‫أنا أستمتع بالمنظر.‬
‫ليظهر السديم.‬
‫كيف كان الأمر؟‬
‫ما زالوا مقتنعين
‫بأنك أرسلتني إلى "نيويورك".‬
‫وهل أخبرتهم أنني لم أرسلك؟‬
‫أجل.‬
‫مساء الخير.‬
‫رغم أنك فعلت.‬
‫أخبرتني أين أعثر على ذلك
‫الـ"ثاندربرد" المُهرب يا "دامبلدور".‬
‫كنت تعرف أنني سآخذه إلى الوطن،‬
‫وكنت تعرف أنه سيتعين عليّ المرور به
‫عبر ميناء للـ"ماغل".‬
‫لطالما شعرت بانجذاب
‫تجاه الطيور السحرية العظيمة.‬
‫ثمة قصة تتداولها عائلتي‬
‫بأن طائر فينيق سيظهر لأي فرد
‫من عائلة "دامبلدور" يكون في حاجة ماسة.‬
‫يقولون إن جدي الأكبر كان يمتلك واحداً.‬
‫وأنه طار هارباً عندما مات، ولم يعد.‬
‫مع كامل احترامي يا بروفسور، لا أصدق للحظة‬
‫أنك أخبرتني بأمر الـ"ثاندربرد" لهذا السبب.‬
‫"كريدنس" في "باريس" يا "نيوت".‬
‫يحاول الوصول إلى عائلته الحقيقية.‬
‫أفهم أنك سمعت الشائعات بشأن من يكون حقاً.‬
‫لا.‬
‫يعتقد عريقو الأصل أنه آخر فرد حي
‫من سلالة فرنسية مهمة.‬
‫طفل ظن الجميع أنه فُقد.‬
‫ليس شقيق "ليتا"؟‬
‫هذا ما يتهامسون به.‬
‫وسواء كان عريق الأصل أم لا،
‫فأنا أعرف التالي.‬
‫ينمو الـ"أوبسكوروس" في غياب الحب‬
‫كتوأم شرير، وصديق وحيد.‬
‫إن كان لـ"كريدنس" أخ أو أخت حقيقيان
‫يمكن أن يتواجدا إلى جانبه،‬
‫فربما ما زال يمكن إنقاذه.‬
‫أينما كان "كريدنس" في "باريس"،
‫فهو إما في خطر،‬
‫أو يشكل خطراً على الآخرين.‬
‫ربما لا نعرف من يكون بعد،
‫ولكن يجب العثور عليه.‬
‫وأفضّل أن تكون أنت من يعثر عليه.‬
‫ما تلك؟‬
‫عنوان أحد معارفي القدامى.‬
‫منزل آمن في "باريس" محصن بالتعويذات.‬
‫منزل آمن؟
‫ولم قد أحتاج إلى منزل آمن في "باريس"؟‬
‫يأمل المرء ألا تحتاج إليه، ولكن في حال
‫ساءت الأمور بشكل بالغ في مرحلة ما،‬
‫فمن الجيد أن يكون لك مكان تلجأ إليه.‬
‫كما تعرف، لتناول قدح من الشاي.‬
‫لا. قطعاً لا.‬
‫لا، لأنني ممنوع
‫من السفر دولياً يا "دامبلدور".‬
‫إن غادرت البلاد، سيزجون بي في "أزكابان"‬
‫من دون رجعة.‬
‫- أتعرف سبب إعجابي بك يا "نيوت"؟
‫- ماذا؟‬
‫ربما أكثر من أي شخص أعرفه.‬
‫أنت لا تسعى إلى السلطة.‬
‫أو الشهرة.‬
‫بل إنك تسأل ببساطة،
‫هل الأمر صواب في حد ذاته؟‬
‫وإن كان كذلك،
‫فإنك تفعله مهما كانت التكلفة.‬
‫هذا كله جيد جداً يا "دامبلدور"،
‫ولكن اعذرني على السؤال.‬
‫لم لا يمكنك الذهاب بنفسك؟‬
‫لا يمكنني التحرك ضد "غرندلوولد".‬
‫لا بد أن يكون أنت.‬
‫حسناً، لا يمكنني لومك.‬
‫لو كنت مكانك، لرفضت أيضاً على الأرجح.‬
‫- ماذا؟
‫- تأخر الوقت. طاب مساؤك يا "نيوت".‬
‫مهلاً، لا.‬
‫بحقك.‬
‫"دامبلدور".‬
‫"بانتي"!‬
‫"بانتي"، هرب صغار الـ"نيفلر" مجدداً.‬
‫أحسنت صنعاً.‬
‫آسفة جداً يا "نيوت". لا بد أنها فتحت القفل‬
‫- بينما كنت أنظف طيور الـ"أوغري".
‫- لا تقلقي.‬
‫أطعمت الجميع تقريباً.‬
‫وضعت لـ"بنكي" قطرات أنفه و...‬
‫و"إلسي"؟‬
‫روث "إلسي" عاد شبه طبيعي مجدداً.‬
‫رائع.‬
‫يمكنك الرحيل الآن.‬
‫- أخبرتك أن تتركي الـ"كيلبي" لي.
‫- هذا الجرح بحاجة إلى المزيد من المرهم.‬
‫لا أريدك أن تفقدي أصابعك بسبب الأمر.‬
‫جدياً، يمكنك العودة
‫إلى منزلك الآن يا "بانتي".‬
‫لا بد أنك مرهقة.‬
‫تعرف أن العناية بالـ"كيلبي"
‫تكون أسهل إن تولاها شخصان.‬
‫ربما يجدر بك نزع قميصك.‬
‫لا تقلقي.‬
‫سأجف بسرعة كافية.‬
‫أحدهم كان بحاجة إلى الترويح
‫عن نفسه قليلاً.‬
‫المرهم يا "بانتي".‬
‫إن قمت بعض "بانتي" مجدداً،
‫ستقع في مشكلة يا سيد.‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫لا أدري.‬
‫لكن أريدك أن تعودي
‫إلى منزلك الآن يا "بانتي".‬
‫- هل أتصل بالوزارة؟
‫- لا.‬
‫أريدك أن تعودي إلى المنزل، رجاء.‬
‫- أعطني القطع فحسب.
‫- سأتولى الأمر.‬
‫عزيزي، إن أعطيتني...‬
‫إنه لا يأبه للأمر.‬
‫لو أنك أعطيتني هذه فحسب يا عزيزي.‬
‫مرحباً!‬
‫"نيوت"! تعال إلى هنا أيها المجنون.‬
‫نأمل أنك لا تمانع يا "نيوت".
‫سمحنا لأنفسنا بالدخول.‬
‫إنها تُمطر بغزارة في الخارج.‬
‫"لندن" باردة.‬
‫كان يُفترض أن تكون ذاكرتك قد مُحيت.‬
‫أعرف.‬
‫لم يفلح الأمر يا صاح.‬
‫أعني، لقد قلتها بنفسك.‬
‫لا تمحي الجرعة سوى الذكريات السيئة.‬
‫ولم يكن لديّ أي منها.‬
‫أعني، لا تسئ فهمي.
‫كان لديّ بعض الذكريات الغريبة،‬
‫وبعض الذكريات المخيفة.‬
‫لكن هذه الملاك...‬
‫هذه الملاك هنا،
‫أطلعتني على كافة الأمور السيئة التي حدثت،‬
‫وها نحن ذا على ما أظن، صحيح؟‬
‫هذا رائع.‬
‫مهلاً. هل...‬
‫"تينا"؟ "تينا"؟‬
‫لم يأت سوانا يا عزيزي.‬
‫أنا و"جايكوب".‬
‫لم لا أعدّ لنا بعض العشاء؟‬
‫أجل!‬
‫مرحباً يا عزيزتي.‬
‫أنا و"تين" لا نتحدث.‬
‫- لماذا؟
‫- تعرف...‬
‫اكتشفت أنني و"جايكوب" نتواعد،‬
‫ولم يعجبها الأمر، بسبب القانون.‬
‫غير مسموح...‬
‫غير مسموح بمواعدة غير السحرة،‬
‫وغير مسموح بالزواج بهم.‬
‫كانت مستاءة جداً بسببك على أي حال.‬
‫- أنا؟
‫- أجل، أنت يا "نيوت".‬
‫كان الخبر منشوراً في "سبيلباوند".‬
‫هاك. لقد أحضرتها لك.‬
‫"(سبيلباوند) - (نيوت سكاماندر)
‫الساحر الذي قبض على (غرندلوولد)!"‬
‫"(نيوت) سيعقد قرانه"‬
‫"(نيوت سكاماندر)
‫برفقة خطيبته (ليتا ليترانج)،‬
‫وشقيقه (ثيسيوس)، وامرأة مجهولة."‬
‫لا. "ثيسيوس" هو من سيتزوج "ليتا"،
‫وليس أنا.‬
‫يا إلهي.‬
‫حسناً...‬
‫كما ترى، قرأت "تين" هذا الخبر‬
‫وبدأت في مواعدة شخص آخر.‬
‫إنه من الـ"أورور"، واسمه "أكيليس توليفر".‬
‫"توليفر".‬
‫على أي حال...‬
‫نحن متحمسان جداً
‫لوجودنا هنا يا "نيوت". هذه...‬
‫إنها رحلة مميزة لنا.‬
‫كما ترى، أنا و"جايكوب"‬
‫سنتزوج.‬
‫سأتزوج "جايكوب".‬
‫لقد سحرته، أليس كذلك؟‬
‫ماذا؟‬
‫- لم أفعل.
‫- هلا توقفت عن قراءة أفكاري؟‬
‫"كويني"، لقد أحضرته إلى هنا
‫رغماً عن إرادته.‬
‫هذا اتهام شنيع. انظر إليه.‬
‫إنه سعيد فحسب. إنه سعيد جداً.‬
‫لن تمانعي إذن إن قمت...‬
‫رجاء لا تفعل.‬
‫"كويني"، لا يوجد ما تخشينه
‫إن كان يريد الزواج.‬
‫يمكننا إزالة السحر عنه فحسب،
‫ويمكنه أن يخبرنا بنفسه.‬
‫ما الذي تمسك به ذاك؟‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫ماذا ستفعل بتلك يا سيد "سكاماندر"؟‬
‫ليزل السحر.‬
‫تهانينا على خطوبتك يا "جايكوب".‬
‫مهلاً، ماذا؟‬
‫يا للهول، لم تفعلي ذلك.‬
‫"كويني"!‬
‫لحظة واحدة.‬
‫تسعدني رؤيتك جداً.‬
‫أين أنا الآن بحق الجحيم؟‬
‫"لندن".‬
‫لطالما أردت المجيء إلى هنا!‬
‫"كويني"!‬
‫"كويني" يا عزيزتي.‬
‫يحدوني الفضول لمعرفة متى كنت ستوقظينني.‬
‫بعدما ننجب 5 أطفال؟‬
‫ما الخطأ في أن أرغب في الزواج بك؟‬
‫- حسناً.
‫- أن أرغب في تأسيس عائلة؟‬
‫أريد ما لدى الآخرين بالفعل فحسب،
‫هذا كل ما في الأمر.‬
‫انتظري.‬
‫ناقشنا هذا آلاف المرات.‬
‫إن تزوجنا واكتشفوا الأمر،‬
‫فسيزجون بك في السجن يا عزيزتي.‬
‫لا يمكنني قبول ذلك.‬
‫لا يروق لهم أن يتزوج أمثالي من هم مثلك.‬
‫لست ساحراً، أنا نفسي فحسب.‬
‫إنهم تقدميون حقاً هنا،
‫وسيسمحون لنا بأن تزوج بشكل لائق.‬
‫عزيزتي، لست بحاجة إلى سحري.‬
‫أنا مفتون بك بالفعل.‬
‫أحبك بشدة.‬
‫- حقاً؟
‫- أجل.‬
‫لكن لا يمكنني أن أدعك تخاطرين
‫بكل شيء هكذا، أتعرفين؟‬
‫أنت لا تتركين لنا خياراً يا عزيزتي.‬
‫بل أنت الذي لا تترك لي خياراً.‬
‫كان على أحدنا أن يتحلى بالشجاعة،
‫وأنت كنت جباناً.‬
‫أنا كنت جباناً؟‬
‫لو أنا جبان، فأنت...‬
‫مجنونة.‬
‫لم أقلها.‬
‫- لم تكن مضطراً إلى قولها.
‫- كلا، لم أكن أعني ذلك يا عزيزتي.‬
‫بلى، كنت تعني ذلك.‬
‫- لا.
‫- سأذهب لرؤية أختي.‬
‫حسناً، اذهبي لرؤية أختك.‬
‫- حسناً.
‫- كلا، انتظري!‬
‫لا! "كويني"!‬
‫لم أكن أعني ذلك.‬
‫لم أقل شيئاً.‬
‫ليصطلح الورق.‬
‫"(باريس)"‬
‫"عزيزتي (كويني)،
‫يا لها من مدينة جميلة.‬
‫أنا أفكر فيك.
‫(تينا)"‬
‫يا "نيوت"!‬
‫أنا بالأسفل هنا يا "جايكوب".
‫سأصعد إليك بعد لحظات.‬
‫لديّ مشاكلي الخاصة.‬
‫"(بانتي) لا تنسي إعطاء الحبيبات
‫إلى (باتريك)! (نيوت)"‬
‫"تعيين (تينا غولدستين) كـ(أورور)"‬
‫تركت "كويني" بطاقة بريدية.‬
‫"تينا" في "باريس" تبحث عن "كريدنس".‬
‫رائع.‬
‫ستذهب "كويني" إلى "تينا" مباشرة.‬
‫حسناً، سنذهب إلى "فرنسا" يا صاح.‬
‫- انتظر لحظة، سأحضر سترتي.
‫- لقد أحضرتها.‬
‫جميل.‬
‫"(بانتي) - ذهبت إلى (باريس)
‫وأخذت كائنات الـ(نيفلر) معي. (نيوت)"‬
‫"ناغيني".‬
‫"كريدنس".‬
‫أعتقد أنني أعرف مكانها.‬
‫سنهرب الليلة.‬
‫أنتما.‬
‫أخبرتك أن تبقى بعيداً عنها يا فتى.‬
‫أقلت إن بوسعك أخذ استراحة؟‬
‫نظف الـ"كابا".‬
‫وأنت، فلتستعدي.‬
‫تالياً في عرضنا الصغير
‫لغريبي الأطوار والكائنات الغريبة،‬
‫أقدم لكم "ماليديكتوس".‬
‫كانت فيما مضى عالقة في غابات "إندونسيا"،‬
‫وتحمل لعنة دم.‬
‫تلك الكائنات التحتية مقدر لها خلال حياتها‬
‫أن تتحول إلى وحوش بشكل دائم.‬
‫ولكن انظروا إليها.‬
‫في غاية الجمال. أجل.‬
‫وجذابة جداً.‬
‫ولكن قريباً،
‫ستعلق إلى الأبد في جسد مختلف تماماً.‬
‫كل ليلة عندما تنام يا سيداتي وسادتي،‬
‫تُرغم على أن تتحول إلى...‬
‫بمرور الوقت، لن يكون بوسعها
‫العودة إلى شكلها البشري مجدداً.‬
‫وستعلق إلى الأبد في جسد أفعى.‬
‫"كريدنس"!‬
‫احزموا الأغراض.‬
‫انتهى وجودنا في "باريس" الآن.‬
‫الفتى الذي برفقة الـ"ماليديكتوس"،
‫ما الذي تعرفه عنه؟‬
‫إنه يبحث عن أمه.‬
‫جميع غريبي الأطوار خاصتي
‫يعتقدون أن بوسعهم العودة إلى ديارهم.‬
‫حسناً، لنذهب.‬
‫اسمع، أعتقد أن كلينا كان في السيرك‬
‫للسبب نفسه يا سيد...‬
‫"كاما". "يوسف كاما".‬
‫واعتقادك صحيح.‬
‫- ماذا تريد من "كريدنس"؟
‫- نفس ما تريدينه.‬
‫وما هو؟‬
‫أن أثبت من يكون الفتى حقاً.‬
‫إن كانت الشائعات بشأن هويته صحيحة،‬
‫فأنا وهو تجمعنا صلة قرابة بعيدة.‬
‫أنا آخر ذكر من سلالتي عريقة الأصل،‬
‫ولذا إن كانت الشائعات صحيحة، فكذلك هو.‬
‫هل قرأت نبوءات "تايكو دودونوس"؟‬
‫أجل. لكنها شعر، وليست إثباتاً.‬
‫إن كان بوسعي أن أريك شيئاً أفضل،‬
‫وملموساً أكثر، شيء يثبت من يكون،‬
‫فهل ستتركه وزارتا "أوروبا" و"أميركا" يعيش؟‬
‫ربما.‬
‫تعالي إذن.‬
‫إذن...‬
‫"كريدنس بيربون".‬
‫كادت أن تدمره السيدة التي ربّته.‬
‫ورغم ذلك ها هو يسعى الآن
‫للعثور على الأم التي أنجبته.‬
‫إنه يتوق للحصول على عائلة.‬
‫ويتوق لإيجاد الحب.‬
‫إنه مفتاح انتصارنا.‬
‫نعرف مكان الصبي، أليس كذلك؟‬
‫- لم لا نحضره ونرحل؟
‫- لا بد أن يأتي إليّ بإرادته،‬
‫وسيفعل ذلك.‬
‫تم رسم المسار، وهو يتبعه.‬
‫المسار الذي سيقوده إليّ‬
‫وإلى معرفة حقيقة هويته الغريبة والمجيدة.‬
‫لم هو مهم إلى هذه الدرجة؟‬
‫من يمثل أكبر تهديد لقضيتنا؟‬
‫"ألبوس دامبلدور".‬
‫وإن طلبت منك الآن‬
‫أن تذهب إلى المدرسة
‫التي يختبئ فيها وأن تقتله من أجلي،‬
‫أكنت لتفعل ذلك يا "كرال"؟‬
‫"كريدنس" هو الكائن الحي الوحيد‬
‫الذي يمكنه قتله.‬
‫أتعتقد حقاً أن بوسعه قتل العظيم...‬
‫أن بوسعه قتل "ألبوس دامبلدور"؟‬
‫بل أنا متأكد أنه يستطيع.‬
‫ولكن هل ستكون معنا
‫عندما يحدث ذلك يا "كرال"؟‬
‫هل ستكون معنا؟‬
‫"جايكوب"، ذلك الرجل الذي تواعده "تينا"...‬
‫لا تقلق. ستراك، وسترى أربعتنا جميعاً معاً،‬
‫وستعود الأمور
‫كما كانت في "نيويورك" مجدداً.‬
‫- لا تقلق بشأن ذلك.
‫- أجل، لكنه "أورور" حسبما قالت "كويني".‬
‫أجل، إنه "أورور"، وإن يكن؟ لا تقلق بشأنه.‬
‫ما الذي ينبغي أن أقوله لها
‫إن رأيتها برأيك؟‬
‫من الأفضل ألا تخطط لمثل تلك الأمور.‬
‫قل ما يخطر لك في لحظتها فحسب.‬
‫عيناها تشبه عيون السمندل.‬
‫لا تقل ذلك.‬
‫اسمع، فلتخبرها أنك اشتقت إليها فحسب.‬
‫- صحيح.
‫- حسناً، وبعدها،‬
‫أنك قطعت كل الطريق إلى "باريس"
‫كي تعثر عليها فحسب.‬
‫ستحب ذلك، وبعدها،‬
‫أخبرها أنك لا تستطيع النوم ليلاً
‫بسبب التفكير فيها و...‬
‫فقط لا تذكر أي شيء
‫عن حيوانات السمندل، اتفقنا؟‬
‫- حسناً.
‫- حسناً.‬
‫اسمع، مهلاً.‬
‫ستكون الأمور على ما يُرام.‬
‫سنخوض هذا الأمر معاً يا صاح.‬
‫حسناً، سأساعدك.
‫سأساعدك في العثور على "تينا"،‬
‫والعثور على "كويني"،‬
‫وسنكون سعداء مجدداً،
‫تماماً كالأيام الخوالي.‬
‫من هذا الرجل؟‬
‫إنه الوسيلة الوحيدة
‫التي يمكنني بها مغادرة البلد من دون وثائق.‬
‫أنت لا تعاني من دوار الحركة، أليس كذلك؟‬
‫لا أبلي جيداً على متن المراكب يا "نيوت".‬
‫ستكون على ما يُرام.‬
‫أسرعا. المغادرة بعد دقيقة.‬
‫50 غاليوناً.‬
‫كلا، اتفقنا على 30.‬
‫30 للذهاب إلى "فرنسا".‬
‫و20 كي لا أخبر أحداً‬
‫بأنني رأيت "نيوت سكاماندر"
‫يغادر البلاد بشكل غير قانوني.‬
‫إنها ضريبة الشهرة يا صاح.‬
‫10 ثوان.‬
‫- 8.
‫- "جايكوب".‬
‫7.‬
‫6.‬
‫4.‬
‫3، 2.‬
‫1.‬
‫لم يعجبني مفتاح الانتقال ذاك يا "نيوت".‬
‫لا تنفك تقول ذلك.‬
‫اتبعني.‬
‫ليسد الإرباك.‬
‫تعال. سيزول أثرها بعد بضع دقائق.‬
‫لتظهر بصمات الرجلين.‬
‫استدعاء الـ"نيفلر".‬
‫باشر البحث.‬
‫هذه "كابا".‬
‫إنها شيطان مائي ياباني.‬
‫"تينا"؟‬
‫"تينا"!‬
‫علام عثرت؟‬
‫وها نحن نلعق الأوساخ الآن.‬
‫تعويذة الكشف عن الأغراض الخفية.‬
‫"نيوت"، ما الذي صنع تلك الآثار؟‬
‫هذا وحش "زوو".‬
‫إنه مخلوق صيني.‬
‫وهو فائق السرعة وفائق القوة معاً.‬
‫يمكنه قطع 1600 كيلومتر في اليوم،‬
‫وهذا المخلوق يمكنه نقلك
‫من أحد أطراف "باريس" إلى الآخر‬
‫في قفزة واحدة.‬
‫فتى مطيع.‬
‫كانت هنا يا "جايكوب".‬
‫"تينا" وقفت هنا.‬
‫قدماها صغيرتان جداً. هل لاحظت ذلك؟‬
‫لا يمكن أن أقول إنني لاحظت.‬
‫بعدها أتى شخص باتجاهها.‬
‫لتتحول الريشة إلى إبرة.‬
‫- حسناً. اتبع تلك الريشة.
‫- ماذا؟‬
‫- "جايكوب"، اتبع الريشة.
‫- أتبع الريشة.‬
‫أين هو؟‬
‫استدعاء الـ"نيفلر".‬
‫اترك الدلو.‬
‫عذراً، لم أفهم ما قلته للتو على الإطلاق.‬
‫أهلاً بك في وزارة شؤون السحر الفرنسية.‬
‫ماذا تريدين رجاء؟‬
‫أريد التحدث إلى "تينا غولدستين".‬
‫إنها "أورور" أمريكية تعمل على قضية هنا.‬
‫ليس لدينا أحد باسم "تينا غولدستين" هنا.‬
‫كلا، آسفة. لا بد أنه يوجد خطأ ما.‬
‫أنا متأكدة أنها في "باريس".
‫أرسلت إليّ بطاقة بريدية.‬
‫أحضرتها معي. يمكنني أن أريك إياها. هاك.‬
‫ربما يمكنك مساعدتي في العثور عليها هنا.
‫إنها بالداخل هنا.‬
‫"(نيوت) سيعقد قرانه"‬
‫تباً! إن كان بوسعك الانتظار للحظة فحسب!‬
‫أنا متأكدة أنها موجودة هنا في مكان ما.
‫لقد حزمتها قطعاً.‬
‫أين هي؟‬
‫لحظة واحدة.‬
‫ماذا فعلت بك؟‬
‫- أيمكن على الأقل التوقف لشرب القهوة أو...
‫- ليس الآن يا "جايكوب".‬
‫الشوكولاتة الساخنة أو... نتوقف للحظة فحسب؟‬
‫- لا أدري.
‫- من هنا. تعال.‬
‫أو خبز بالشوكولاتة؟
‫نصف قطعة كرواسون وحلوى؟‬
‫من هنا.‬
‫"جايكوب"!‬
‫"جايكوب"؟‬
‫هل أنت بخير يا سيدتي؟‬
‫إنها في المنزل.‬
‫من هناك؟‬
‫ابنك يا سيدتي.‬
‫من أنت؟‬
‫هل أنت "إيرما"؟‬
‫هل أنت "إيرما دوغارد"؟‬
‫آسف. اسمك على أوراق التبني خاصتي.‬
‫أهذا يبدو منطقياً لك؟‬
‫أعطيتني للسيدة "بيربون" في "نيويورك".‬
‫لست أمك.‬
‫كنت مجرد خادمة.‬
‫كنت طفلاً جميلاً جداً.‬
‫وأنت رجل وسيم.‬
‫لم أرد أن أتركك هناك.‬
‫لمَ لم يرغبا فيّ؟‬
‫ولم اسمك مكتوب على أوراق التبني خاصتي؟‬
‫أخذتك إلى السيدة "بيربون"‬
‫لأنها كان يُفترض أن ترعاك.‬
‫لقد ماتت.‬
‫كيف تعامل الفتى مع الأمر؟‬
‫إنه حساس.‬
‫لن تسعد الوزارة
‫عندما أخبرهم أنني أخطأت إصابة الهدف.‬
‫أعرف سمعتي.‬
‫أصغ إليّ.
‫استنكار الجبناء يعدّ مديحاً للشجعان.‬
‫سيُدوّن اسمك في سجلات المجد
‫عندما يحكم السحرة العالم.‬
‫وتلك اللحظة تقترب بشكل أسرع.‬
‫راقب "كريدنس"، وأبقه آمناً.‬
‫لأجل المصلحة العليا.‬
‫أتعرف ما الذي أفتقده بشأن "كويني"؟‬
‫كل شيء.‬
‫بل إنني أفتقد الأمور
‫التي كانت تثير جنوني حتى.‬
‫مثل قراءة الأفكار.‬
‫كنت محظوظاً بأن تهتم واحدة مثلها
‫بأي شيء أفكر فيه.‬
‫أتعرف ما أعنيه؟‬
‫عذراً؟‬
‫كنت أقول، هل أنت واثق
‫أن الرجل الذي نبحث عنه موجود هنا؟‬
‫أجل، قطعاً. الريشة تؤكد ذلك.‬
‫- أهذا هو الرجل الذي نبحث عنه؟
‫- أجل.‬
‫آسف.‬
‫مهلاً، كلا. عذراً، نحن في الواقع...‬
‫كنا نتساءل فحسب إن كنت قد قابلت صديقة لنا.‬
‫"تينا غولدستين".‬
‫سيدي، "باريس" مدينة كبيرة.‬
‫إنها "أورور".‬
‫وعندما يُفقد أحد الـ"أورور"
‫تأتي الوزارة عادة للبحث عنه، لذا...‬
‫كلا، أظن أنه سيكون من الأفضل على الأرجح
‫إن أبلغنا عن غيابها فحسب.‬
‫أهي طويلة القامة؟‬
‫وداكنة الشعر؟ و...‬
‫- قوية.
‫- جميلة. إنها...‬
‫أجل، ما قصدت قوله كان...‬
‫- كلا، إنها جميلة جداً.
‫- وهي قوية أيضاً.‬
‫أعتقد أنني رأيت واحدة
‫بهذه المواصفات ليلة أمس.‬
‫ربما إن أريتكما أين...‬
‫إن لم يكن لديك مانع. سيكون ذلك...‬
‫- سيكون ذلك لطيفاً.
‫- بالتأكيد.‬
‫"تينا".‬
‫- "نيوت".
‫- ليؤخذ من قبضة العدو.‬
‫أعتذر يا سيد "سكاماندر".‬
‫سأعود وأطلق سراحكم بمجرد أن يموت "كريدنس".‬
‫"كاما"، انتظر.‬
‫كما ترين، إما أن يموت هو أو أموت أنا.‬
‫لا.‬
‫يا للهول.‬
‫ليست تلك أفضل بداية لمحاولة إنقاذ.‬
‫أكانت هذه محاولة إنقاذ؟‬
‫لقد تسببت للتو بفقداني لدليلي الوحيد.‬
‫كيف كان يسير الاستجواب قبل أن نأتي نحن؟‬
‫"نيوت"!‬
‫أحسنت يا "بيك".‬
‫أقلت إنك تريدين هذا الرجل؟‬
‫أجل.‬
‫أعتقد أنه يعرف مكان "كريدنس"
‫يا سيد "سكاماندر".‬
‫هذا هو ذلك الـ"زوو".‬
‫تعال يا "نيوت". ابتعد من عندك.‬
‫هيا بنا!‬
‫ما أكبر 3 أخطاء وقعت فيها آخر مرة؟‬
‫أُخذت على حين غرة يا سيدي.‬
‫وماذا أيضاً؟‬
‫لم أقم بالصد
‫قبل أن أطلق اللعنة المضادة يا سيدي.‬
‫جيد جداً. وآخر خطأ؟‬
‫وأكثرها أهمية؟‬
‫لم تتعلم من أول خطأين.‬
‫هذه مدرسة، ليس لديك الحق في اقتحامها.‬
‫أنا رئيس شرطة السحرة.‬
‫لديّ الحق في الذهاب حيثما أشاء.‬
‫اخرجوا من هنا.‬
‫اذهبوا مع البروفسورة "ماك غوناغل" رجاء.‬
‫إنه أفضل معلم لدينا.‬
‫- شكراً يا "ماكلاغن".
‫- اخرج.‬
‫تعال يا "ماكلاغن".‬
‫"نيوت سكاماندر" في "باريس".‬
‫حقاً؟‬
‫كف عن التظاهر.
‫أعرف أنه موجود هناك بأمر منك.‬
‫إن سبق وحظيت بشرف تدريسه،‬
‫لعرفت أن "نيوت" ليس ممن يتبعون الأوامر.‬
‫هل قرأت نبوءات "تايكو دودونوس"؟‬
‫منذ أعوام عديدة.‬
‫"ابن يُنفى بقسوة‬
‫وابنة يائسة‬
‫- يعودان..."
‫- أجل، أعرفها.‬
‫ثمة إشاعة مفادها أن هذه النبوءة
‫تشير إلى الـ"أوبسكوريال".‬
‫يقولون إن "غرندلوولد" يريد...‬
‫لديه تابع عريق الأصل. سمعت الإشاعة.‬
‫ورغم ذلك يظهر "سكاماندر"
‫حيثما يذهب الـ"أوبسكوريال"،‬
‫لحمايته.‬
‫وفي تلك الأثناء، بنيت أنت‬
‫شبكة واسعة من المعارف الدوليين.‬
‫مهما أطلت
‫إبقائي أنا وأصدقائي تحت المراقبة،‬
‫فلن تكتشف أي مؤامرات
‫تُحاك ضدك يا "ترافرز"،‬
‫لأننا نريد الشيء نفسه.‬
‫هزيمة "غرندلوولد".‬
‫لكنني أحذرك، سياسات القمع والعنف خاصتك‬
‫تدفع بالمؤيدين إلى أحضانه.‬
‫لست مهتماً بتحذيراتك.‬
‫والآن...‬
‫يؤلمني أن أقول هذا لأنك لا تروق لي...‬
‫ولكن...‬
‫أنت الساحر الوحيد الذي يعدّ نداً له.‬
‫أريدك أن تقاتله.‬
‫لا أستطيع.‬
‫بسبب هذا؟‬
‫أنت و"غرندلوولد" كنتما مقربين كأخين.‬
‫بل كنا أقرب من أخين.‬
‫هل ستقاتله؟‬
‫لا أستطيع.‬
‫إذن فقد اخترت جانبك.‬
‫من الآن فصاعداً، سأعرف كل تعويذة تطلقها.‬
‫سأضاعف المراقبة عليك،‬
‫ولن يعود بوسعك تدريس
‫صف الدفاع في مواجهة الفنون الظلامية.‬
‫أين "ليتا"؟ علينا الذهاب إلى "باريس".‬
‫"ثيسيوس".‬
‫"ثيسيوس"، إن دعا "غرندلوولد" إلى تجمع،‬
‫فلا تحاول فضّه.‬
‫لا تدع "ترافرز" يرسلك إلى هناك.‬
‫إن سبق ووثقت بي يوماً...‬
‫"ثيسيوس".‬
‫"ثيسيوس"!‬
‫حتى اسم "ليترانج" يجعلني أشعر بالاشمئزاز.‬
‫تعرفين أنها تبقى هنا في كل إجازة‬
‫عائلتها لا تريدها
‫أن تعود إلى المنزل فعلاً.‬
‫لا ألومهم. إنها مزعجة جداً.‬
‫هل رأيتها الأسبوع الماضي؟‬
‫ليقفل الفم!‬
‫بروفسورة "ماك غوناغل"!‬
‫فعلتها "ليترانج مجدداً!‬
‫"ليترانج"، توقفي عن الركض!‬
‫- "ليترانج"! يا لكم من أطفال غير مطيعين.
‫- "ليتا"، عودي!‬
‫توقفوا! العار على منزل "سليذيرين".‬
‫خصم 100 نقطة! 200 نقطة!‬
‫عودوا إلى هنا حالاً!‬
‫توقفوا يا أطفال! توقفوا! عودوا!‬
‫- ابتعد عن طريقي!
‫- أين ذهبت؟‬
‫أعتقد أنها سلكت هذا الاتجاه!‬
‫سيدتي، كانت "ليترانج" هي الفاعلة.
‫إنها مريعة.‬
‫"سكاماندر"، لمّ لم تحزم أغراضك؟‬
‫لن أعود إلى المنزل.‬
‫ولم لا؟‬
‫إنه يحتاج إليّ.‬
‫كان يتألم.‬
‫ما هذا.‬
‫فرخ غراب.‬
‫أليس الغراب هو شعار عائلتك؟‬
‫أجل.‬
‫حسناً يا "نيوت".‬
‫كن شجاعاً.‬
‫هذا استثنائي.‬
‫إذن ما أكثر ما يخشاه السيد "سكاماندر"
‫في العالم؟‬
‫أن أضطر إلى العمل في وظيفة مكتبية يا سيدي.‬
‫فلتباشر يا "نيوت".‬
‫ليكن مضحكاً.‬
‫أحسنت.‬
‫أحسنت صنعاً. "ليتا".‬
‫إنه مجرد "بوغارت".‬
‫لا يمكنه أن يؤذيك.‬
‫الجميع يخافون من شيء ما.‬
‫كنت أتطلع بشدة إلى هذا.‬
‫لا أريد التحدث عن الأمر.‬
‫إنها تعرفني،‬
‫وإلا لكانت اختبأت.‬
‫لا تعيش سوى في الأشجار التي يمكن
‫تصنيع العصيّ السحرية من خشبها.‬
‫أكنت تعرفين ذلك؟‬
‫ولها حياة اجتماعية معقدة.‬
‫إن راقبتها لمدة كافية، ستدركين...‬
‫مرحباً يا "ليتا". هذه مفاجأة.‬
‫أن تجدني في غرفة دراسة؟‬
‫أكنت طالبة سيئة إلى هذا الحد؟‬
‫بالعكس، لقد كنت واحدة من أذكى طلابي.‬
‫قلت "سيئة"، وليس "غبية".‬
‫لا تكلف نفسك عناء الإجابة.‬
‫أعرف أنني لم أرق لك قط.‬
‫أنت مخطئة.‬
‫لم أعتقد قط أنك سيئة.‬
‫كنت الوحيد إذن. جميع الآخرين اعتقدوا ذلك.‬
‫وقد كانوا محقين.‬
‫كنت شريرة.‬
‫"ليتا"، أعرف كمّ الألم‬
‫الذي سببته لك الشائعات بشأن أخيك "كورفوس".‬
‫كلا، لا تعرف.‬
‫إلا إذا كان لك أخ قد مات أيضاً.‬
‫في حالتي، كانت أختي.‬
‫هل أحببتها؟‬
‫ليس بقدر ما كان يجب عليّ.‬
‫لا يفوت أوان تحرير نفسك أبداً.‬
‫الاعتراف يجلب الراحة حسبما قيل لي.
‫يزيح عبئاً ثقيلاً.‬
‫الندم هو رفيقي الدائم.‬
‫لا تدعيه يصبح رفيقك.‬
‫كلا، شكراً.‬
‫كنت في غاية اللطف،‬
‫لكن أختي "تينا" قلقة عليّ جداً على الأرجح.‬
‫تطرق على كل الأبواب وما شابه بحثاً عني،‬
‫لذا أعتقد أنه يجدر بي الذهاب.‬
‫لكنك لم تلتقي مضيفك بعد.‬
‫أأنت متزوجة؟‬
‫لنقل‬
‫إنني ملتزمة في علاقة بشدة.‬
‫أترين، لا يمكنني معرفة
‫ما إن كنت تلقين نكتة أم أنك مجرد...‬
‫فرنسية.‬
‫كف عن ذلك.‬
‫ابق حيث أنت.‬
‫أعرف ما تكون.‬
‫"كويني".‬
‫لسنا هنا لإيذائك.‬
‫لا نريد سوى مساعدتك.‬
‫أنت بعيدة جداً عن موطنك.‬
‫بعيدة جداً عن كل ما تحبينه،
‫وكل ما ما هو مريح.‬
‫لم أكن لأؤذيك قط.‬
‫أبداً.‬
‫ليست غلطتك أن أختك "أورور".‬
‫ليتك كنت تعملين معي الآن‬
‫لصنع عالم يكون للسحرة فيه
‫الحق في العيش في العلن.‬
‫وأن يحبوا من يشاؤون.‬
‫أنت بريئة.‬
‫لذا اذهبي الآن.‬
‫غادري هذا المكان.‬
‫"نيوت" يا صديقي.‬
‫"تينا" بالأعلى هنا. إنها وحدها تماماً،‬
‫وربما تود أن تصعد وتؤنس وحدتها.‬
‫كنت أبحث عن طعام، ولم أجد شيئاً،‬
‫لذا أظن أنني سأصعد للأعلى وأجرب حظي‬
‫في العلية ربما.‬
‫أنت على ما يُرام.‬
‫لتتحرر.‬
‫حسناً.‬
‫استجابت بشكل جيد إلى نبتة "ديتاني".‬
‫وُلدت لتنطلق بحرية كما ترين.‬
‫لكن أعتقد أنها تنقصها الثقة فحسب.‬
‫سيد "سكاماندر"، ألديك أي شيء في حقيبتك‬
‫قد يساعد في إنعاش هذا الرجل؟‬
‫أريد استجوابه.‬
‫أعتقد أنه يعرف من يكون "كريدنس" حقاً،
‫والندوب على يده‬
‫- تشي بأنه قطع عهداً لا يمكن الإخلال به.
‫- عهداً لا يمكن الإخلال به.‬
‫أجل، لاحظت ذلك أيضاً.‬
‫ليكن نور.‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫لا بد أن تلك المجارير
‫كان يوجد بها تنين مائي.‬
‫إنها تحمل تلك الطفيليات. إنها...‬
‫- "جايكوب".
‫- أجل؟‬
‫ستجد في حقيبتي في الجيب هناك ملقاطاً.‬
‫ملقاط؟‬
‫- إنه رفيع، ومدبب...
‫- الشيء الصغير المدبب.‬
‫أجل، أعرف ما هو الملقاط.‬
‫حسناً. ربما لا ترغبين في مشاهدة هذا.‬
‫يمكنني تحمل الأمر.‬
‫اخرج.‬
‫هيا. أنت بخير.‬
‫هيا. أمسكت بك.‬
‫"جايكوب"، هلا أمسكت بهذا من أجلي؟‬
‫كالاماري.‬
‫لا بد أن أقتله.‬
‫من؟‬
‫"كريدنس"؟‬
‫قد يستغرق بضع ساعات للتعافي.‬
‫سم تلك الطفيليات قوي جداً.‬
‫عليّ العودة إلى الوزارة
‫بما لديّ من معلومات.‬
‫سعدت برؤيتك مجدداً يا سيد "سكاماندر".‬
‫هلا انتظرت للحظة؟‬
‫انتظري. مهلاً.‬
‫انتظري! "تينا".‬
‫لم تذكر حيوانات السمندل، أليس كذلك؟‬
‫كلا، لم أفعل.
‫لقد خرجت مسرعة فحسب. لا أدري...‬
‫فلتلاحقها إذن.‬
‫"تينا". أصغي إليّ فحسب رجاء.‬
‫سيد "سكاماندر"،
‫عليّ الذهاب للتحدث إلى الوزارة.‬
‫أعرف شعورك تجاه الـ"أورور".‬
‫لربما كنت حاداً بعض الشيء‬
‫في الطريقة التي عبرت بها
‫عن مشاعري في تلك الرسالة.‬
‫ماذا كانت العبارة تحديداً؟
‫"حفنة من المنافقين الوصوليين"؟‬
‫أنا آسف، ولكن لا يمكنني الإعجاب بأشخاص‬
‫يكون جوابهم على كل شيء يخافونه
‫أو يسيئون فهمه هو "اقتله".‬
‫أنا "أورور" ولا أفعل ذلك.‬
‫أجل، أعرف. هذا لأنك تستعملين رأسك الأوسط.‬
‫عذراً؟‬
‫إنه تعبير مشتق
‫من الـ"رونسبور" ثلاثي الرؤوس.‬
‫والرأس الأوسط هو صاحب الحكمة.‬
‫الآن، كل "أورور" في "أوروبا"
‫يريد قتل "كريدنس" باستثنائك.‬
‫لقد استخدمت الرأس الأوسط.‬
‫من غيرك يستخدم ذلك التعبير
‫يا سيد "سكاماندر"؟‬
‫أعتقد أنه ربما أكون أنا الوحيد.‬
‫إنه "غرندلوولد". إنه ينادي أتباعه.‬
‫فات الأوان.
‫أتى "غرندلوولد" من أجل "كريدنس".‬
‫- ربما يكون قد أمسك به بالفعل.
‫- لم يفت الأوان.‬
‫ما زال بوسعنا الوصول إليه أولاً.‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫إلى وزارة شؤون السحر الفرنسية.‬
‫هذا آخر مكان قد يذهب إليه "كريدنس".‬
‫يوجد صندوق مخبأ في الوزارة يا "تينا".‬
‫إنه صندوق يمكنه أن يخبرنا
‫من يكون "كريدنس" حقاً.‬
‫صندوق؟ عمّ تتحدث؟‬
‫ثقي بي.‬
‫أتود الخروج لبرهة قصيرة فحسب؟‬
‫يمكنك أن تكون حراً.‬
‫"كريدنس".‬
‫ماذا تريد؟‬
‫منك؟‬
‫لا شيء.‬
‫لأجلك؟‬
‫كل ما لم أحصل عليه.‬
‫لكن ما الذي تريده أنت يا فتى؟‬
‫أريد أن أعرف من أكون.‬
‫هنا ستجد برهاناً على هويتك الحقيقية.‬
‫تعال إلى مدفن الأب "لاشيز" الليلة،
‫وستكتشف الحقيقة.‬
‫أبي، لم جعلتني...‬
‫مهلاً...‬
‫مهلاً.‬
‫أخشى أننا لا نحتفظ بأي طعام في المنزل.‬
‫هل أنت شبح؟‬
‫لا.‬
‫لا. أنا على قيد الحياة.‬
‫لكنني كيميائي ولذا أنا خالد.‬
‫لا تبدو أكبر ولو بيوم من سن 375 عاماً.‬
‫آسف أننا لم نطرق الباب.‬
‫كلا، لا يهم.‬
‫أخبرني "ألبوس"
‫أن بعض الأصدقاء قد يأتون إلى هنا.‬
‫"نيكولاس فلامل".‬
‫"جايكوب كاوالسكي".‬
‫آسف.‬
‫- لا عليك.
‫- لم...‬
‫أخيراً نرى بعض التطورات.‬
‫أجل. رأيت كرة كهذه من قبل.‬
‫كان في مهرجان.‬
‫كانت توجد تلك السيدة، وكانت ترتدي خماراً،‬
‫وأعطيتها 5 سنتات، وأخبرتني عن مستقبلي.‬
‫وقد أخطأت في الكثير من الأمور في الواقع.‬
‫مهلاً، مهلاً.‬
‫انتظر لحظة، أنا أعرفه.
‫هذا هو الفتى. هذا "كريدنس".‬
‫رباه.‬
‫مهلاً!‬
‫تلك "كويني". ها هي ذي. مرحباً يا عزيزتي.‬
‫أين يوجد هذا المكان؟ أهو هنا؟‬
‫أجل. هذه مقبرة أسرة "ليترانج".‬
‫إنها تقع في مدفن الأب "لاشيز".‬
‫أنا قادم يا عزيزتي. ابقي مكانك.‬
‫شكراً لك يا سيد "فلامل".‬
‫أنا آسف. آسف. حسناً.‬
‫اعتن بالسيد "تنتاكلز" لأجلي. يا للهول.‬
‫- أنا آسف. عليّ الذهاب.
‫- أرجوك، لا يجب أن تذهب إلى المقبرة.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫ما قال إنه سيحدث بالضبط.‬
‫سيجتمع "غرندلوولد" بأتباعه
‫في المقابر الليلة،‬
‫وثمة من سيموتون.‬
‫عليك الذهاب إذن.‬
‫ماذا؟ لم أخض أي معارك منذ 200 عام.‬
‫"فلامل"، يمكنك فعل هذا. نحن نؤمن بك.‬
‫الصندوق موجود
‫في غرفة سجلات الأسلاف يا "تينا".‬
‫لذا فهو على بعد 3 طوابق بالأسفل.‬
‫أهذه جرعة تغيير الشكل؟‬
‫إنها تكفي لإدخالي فحسب.‬
‫- من...
‫- إنه أخي "ثيسيوس".‬
‫إنه "أورور" ومحب للعناق.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫"غرندلوولد" يحشد لاجتماع.‬
‫لا نعرف المكان،
‫ولكن نعتقد أنه سيعقده الليلة.‬
‫- توخ الحذر.
‫- بالتأكيد.‬
‫- عدني أنك ستتوخى الحذر.
‫- بالتأكيد. سأتوخى الحذر.‬
‫اسمعي، أريدك أن تسمعي هذا مني.‬
‫يعتقدون أن الفتى "كريدنس"
‫ربما يكون أخاك المفقود.‬
‫- أخي مات.
‫- أعرف.‬
‫- لقد مات.
‫- كم مرة عليّ أن أكررها يا "ثيسيوس"؟
‫- وستثبت السجلات ذلك.‬
‫- اتفقنا؟ لا يمكن للسجلات أن تكذب.
‫- "ثيسيوس".‬
‫أريد أن يُقبض على كل شخص
‫يتواجد في ذلك التجمع. وإن قاوموا...‬
‫اعذرني يا سيدي،
‫ولكن إن اقتحمنا المكان بقوة،‬
‫- ألن نخاطر بزيادة...
‫- فلتفعل ذلك فحسب.‬
‫لا أظن أن بوسع المرء الانتقال
‫وهو في مقر الوزارة في "فرنسا"، أليس كذلك؟‬
‫كلا.‬
‫هذا مؤسف.‬
‫- "نيوت"!
‫- أجل، أعرف أن...‬
‫"نيوت"!‬
‫- "نيوت"!
‫- أهذا أخوك؟‬
‫أعتقد أنني ربما ذكرت في خطاباتي‬
‫أنه تجمعنا علاقة معقدة جداً.‬
‫"نيوت"، توقف!‬
‫- أيريد قتلك؟
‫- في كثير من الأحيان.‬
‫كفى!‬
‫عليه التحكم في غضبه.‬
‫أعتقد أن هذه
‫لربما كانت أفضل لحظة في حياتي.‬
‫"كويني".‬
‫"كويني" يا عزيزتي.‬
‫إياك. لا تتحرك.‬
‫كيف لي أن أساعدكما؟‬
‫أجل، هذه "ليتا ليترانج".‬
‫وأنا...‬
‫خطيبها.‬
‫فلتدخلا!‬
‫شكراً لك.‬
‫"تينا"، بشأن مسألة خطيبتي تلك...‬
‫آسفة. أجل، كان يجدر بي تهنئتك.‬
‫- كلا، هذا...
‫- ليكن نور.‬
‫"ليترانج".‬
‫"تينا"، بشأن "ليتا"...‬
‫أجل، قلت لتوي إنني سعيدة من أجلك.‬
‫كلا، لم... أرجوك، لا تكوني سعيدة.‬
‫كلا. آسف. لم...‬
‫من الواضح أنني...‬
‫من الواضح أنني أريدك أن تكوني كذلك...‬
‫وقد سمعت أنك سعيدة الآن. وهو أمر رائع.‬
‫آسف، ما أحاول قوله
‫هو أنني أريدك أن تكوني سعيدة،‬
‫لكنني لا أريدك أن تسعدي لكوني سعيداً،
‫لأنني لست كذلك.‬
‫لست سعيداً.‬
‫أو مرتبطاً.‬
‫- ماذا؟
‫- كان خطئاً في المجلة السخيفة.‬
‫سيتزوج أخي "ليتا" في الـ6 من يونيو.‬
‫ويُفترض بي أن أكون إشبينه،‬
‫وهو أمر مضحك إلى حد ما.‬
‫أيعتقد أنك هنا للفوز بحبها مجدداً؟‬
‫أأنت هنا للفوز بحبها مجدداً؟‬
‫كلا، أنا هنا...‬
‫أتعرفين، عيناك حقاً...‬
‫ماذا؟‬
‫لا يُفترض بي القول.‬
‫- قصصت صورة لك...
‫- "نيوت"، قرأت كتابك و...‬
‫- مهلاً، هل قرأت...
‫- هل...‬
‫قصصت هذه...‬
‫إنها مجرد صورة لك من الصحيفة،‬
‫لكنها مثيرة للاهتمام
‫لأن عينيك في ورق الصحف...‬
‫في الحقيقة يحملان
‫هذا التأثير داخلهما يا "تينا".‬
‫إنه يشبه نيراناً تشتعل في مياه،
‫مياه داكنة.‬
‫ولم يسبق قط أن رأيت ذلك...‬
‫ولم يسبق قط أن رأيت ذلك إلا في...‬
‫عيون السمندل.‬
‫تعال.‬
‫"ليترانج".‬
‫"نُقلت السجلات إلى مقبرة عائلة (ليترانج)
‫في مدفن الأب (لاشيز)."‬
‫ليدر.‬
‫مرحباً يا "نيوت".‬
‫مرحباً يا "ليتا".‬
‫مرحباً.‬
‫يا للهول.‬
‫أي نوع من القطط تلك؟‬
‫هذه ليست قططاً. إنها "ماتاغوت".
‫إنها من خدام الساحرات.‬
‫وهي تحرس الوزارة.‬
‫لكنها لن تؤذيك إلا إن...‬
‫لتُصعق!‬
‫إلا إن هاجمتها.‬
‫- "ليتا".
‫- لتعد.‬
‫تعويذة الاستدعاء!‬
‫ارتفع!‬
‫حسناً. مهلاً. ابق مكانك رجاء.‬
‫هيا.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً، مهلاً.‬
‫تراجعي. تحركي! تنحي جانباً!‬
‫إن تعيّن عليّ قتلك
‫بالإضافة إلى "كورفوس"، فسأفعل.‬
‫توقف!‬
‫"يوسف".‬
‫أهذه أنت حقاً؟‬
‫أختي الصغرى؟‬
‫إنه أخوك إذن.‬
‫من أنا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لقد سئمت من العيش بلا اسم وبلا تاريخ.‬
‫أخبرني بقصتي فحسب،
‫وبعدها يمكنك إنهاء حياتي.‬
‫قصتك هي قصتنا.‬
‫- قصتنا.
‫- لا يا "يوسف".‬
‫كان أبي "مصطفى كاما".‬
‫ساحر عريق الأصل من أصول سنغالية
‫ومن أنجح الأشخاص.‬
‫وكانت أمي، "لورينا"،‬
‫على نفس القدر من عراقة الأصل،
‫وفائقة الجمال.‬
‫وكانا يعشقان بعضهما بشدة.‬
‫وقد تعرفا إلى رجل عظيم النفوذ
‫من عائلة فرنسية شهيرة عريقة الأصل.‬
‫رغب بها الرجل.‬
‫استخدم "ليترانج"
‫لعنة التحكم لإغوائها واختطافها.‬
‫حاولت منع الأمر، ولكنه هاجمني.‬
‫وكانت تلك آخر مرة رأيتها فيها على الإطلاق.‬
‫ماتت بينما كانت تلد فتاة صغيرة.‬
‫أنت.‬
‫دفع خبر وفاتها أبي إلى الجنون.‬
‫وبينما كان يلفظ أنفاسه الأخيرة،‬
‫عهد إليّ أبي بالسعي للثأر.‬
‫أن أقتل أحب شخص إلى "ليترانج" في العالم.‬
‫خلت في البداية أن الأمر سيكون سهلاً.‬
‫لم يكن لديه سوى قريب واحد.‬
‫أنت.‬
‫ولكنه...‬
‫قلها.‬
‫لم يحبك قط.‬
‫تزوج ثانية
‫قبل أن تمر 3 أشهر على وفاتها حتى.‬
‫لكنه لم يحبها مثلما لم يكن يحبك.‬
‫لكن بعدها، وُلد ابنه "كورفوس" أخيراً.‬
‫وفجأة امتلأ قلب هذا الرجل
‫الذي لم يعرف الحب قط بالحب.‬
‫لم يهتم سوى‬
‫بصغيره "كورفوس".‬
‫أهذه الحقيقة إذن؟‬
‫أأنا "كورفوس ليترانج"؟‬
‫- أجل. أجل.
‫- لا. لا.‬
‫بعدما أدرك أن ابن "مصطفى كاما"
‫أقسم أن يأخذ بالثأر،‬
‫سعى أبوك إلى إخفائك
‫حيث لا يمكنني العثور عليك.‬
‫لذا عهد بك إلى خادمته،
‫والتي استقلت سفينة متجهة إلى "أميركا".‬
‫- أرسل "كورفوس" إلى "أميركا"، ولكن...
‫- خادمته "إيرما دوغارد"‬
‫كانت نصف قزمة.‬
‫كان سحرها ضعيفاً،‬
‫ولذا لم يخلف أثراً يمكنني اقتفاؤه.‬
‫كنت قد اكتشفت للتو كيف هربت‬
‫عندما تلقيت أخباراً لم أتوقعها قط.‬
‫لقد غرقت السفينة في البحر.‬
‫لكنك نجوت، أليس كذلك؟‬
‫بطريقة ما، انتشلك شخص من المياه.‬
‫"ابن يُنفى بقسوة وابنة يائسة‬
‫يعودان، ومنتقم عظيم، بأجنحة من المياه."‬
‫ها هي الابنة اليائسة.‬
‫وأنت الغراب المجنح، عدت من البحر،‬
‫ولكنني المنتقم لدمار عائلتي.‬
‫أشفق عليك يا "كورفوس".‬
‫لكن لا بد أن تموت.‬
‫"كورفوس ليترانج" مات بالفعل! أنا قتلته!‬
‫تعويذة الاستدعاء!‬
‫كان أبي يمتلك شجرة عائلة غريبة جداً.‬
‫لم تكن تسجل سوى الرجال.‬
‫أما نساء عائلتي فكنّ يُسجلن كزهور.‬
‫"(كورفوس ليترانج)"‬
‫جميلة.‬
‫ومنفصلة.‬
‫أرسلني أبي إلى "أميركا" برفقة "كورفوس".‬
‫كان على "إيرما"
‫أن تتظاهر بأنها جدة برفقة حفيديها.‬
‫لم يكف "كورفوس" عن البكاء.‬
‫ألديك أي أخبار؟‬
‫ليصعد الجميع إلى أماكنهم!‬
‫اهرعوا إلى المحطة!‬
‫لم أرغب قط في إيذائه.‬
‫أردت أن أتحرر منه فحسب.‬
‫للحظة فقط.‬
‫لمجرد لحظة واحدة.‬
‫أعطيني إياه.‬
‫- ليذهب الجميع إلى قوارب النجاة!
‫- يريدوننا أن نرتدي سترات النجاة.‬
‫لم تقصدي فعلها يا "ليتا".‬
‫لذا لم تكن غلطتك.‬
‫رباه يا "نيوت".‬
‫لم تلتق قط وحشاً لا يمكنك أن تقع في حبه.‬
‫"ليتا"...‬
‫أتعرفين من يكون "كريدنس" حقاً؟‬
‫أكنت تعرفين حين قمت بتبديلهما؟‬
‫لا.‬
‫"كويني"؟‬
‫إنهم عريقو الأصل.‬
‫يقتلون أمثالنا من أجل التسلية.‬
‫"كويني"؟‬
‫"جايكوب"!‬
‫عزيزي، لقد أتيت! مرحباً!‬
‫مرحباً يا عزيزتي.‬
‫أنا آسفة جداً يا عزيزي.‬
‫لم يكن يجدر بي فعل ما فعلته قط. أحبك بشدة.‬
‫وتعرفين أنني أحبك، صحيح؟‬
‫- أجل.
‫- جيد. لنخرج من هنا.‬
‫كلا، انتظر لحظة.‬
‫ارتأيت أنه ربما يمكننا أن نسمعه أولاً.‬
‫لنسمعه فحسب. هذا كل ما هنالك.‬
‫عمّ تتحدثين؟‬
‫إنه فخ.‬
‫أجل.‬
‫"كويني"، وشجرة العائلة.‬
‫كان ذلك كله طعماً.‬
‫علينا إيجاد طريقة للخروج من هنا حالاً.‬
‫اذهبي واعثري على الآخرين.‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫سأفكر في شيء ما.‬
‫إخوتي، وأخواتي،‬
‫وأصدقائي،‬
‫هبة تحيتكم العظيمة ليست لي. لا.‬
‫إنها لأنفسكم.‬
‫أتيتم اليوم بسبب توق‬
‫ومعرفة‬
‫بأن الأساليب القديمة لم تعد تفيدنا.‬
‫أتيتم اليوم لأنكم تتوقون إلى شيء جديد.‬
‫شيء مختلف.‬
‫يُقال‬
‫إنني أكره غير السحرة.‬
‫الـ"ماغلز".‬
‫- طفيليات!
‫- الـ"نو ماغ".‬
‫غير السحرة.‬
‫أنا لا أكرههم.‬
‫لا أكرههم.‬
‫لأنني لا أقاتل بدافع الكراهية.‬
‫لا أقول إن الـ"ماغلز" أشخاص أدنى،‬
‫ولكنهم مختلفون.‬
‫ليسوا أشخاصاً لا قيمة لهم،‬
‫بل لهم قيمة أخرى.‬
‫ليسوا أشخاصاً يمكن التخلص منهم،
‫ولكن لهم تدبير مختلف.‬
‫السحر لا ينمو‬
‫سوى في الأرواح النادرة.‬
‫إنه يُمنح لمن يعيشون من أجل أمور أعلى.‬
‫ويا للعالم الذي سنصنعه لكل البشرية.‬
‫نحن الذين نعيش من أجل الحرية،‬
‫ومن أجل الحقيقة،‬
‫ومن أجل الحب.‬
‫الاستماع إليه ليس مخالفاً للقانون.‬
‫استخدموا أقل قوة مع الحشد.‬
‫لا يجب أن نتصرف كما يقول عنا.‬
‫حانت اللحظة كي أشارككم رؤيتي للمستقبل‬
‫الذي ينتظرنا إن لم نثر‬
‫ونتبوأ مكاننا الصحيح في العالم.‬
‫ليس حرباً أخرى.‬
‫هذا ما نحاربه.‬
‫هذا هو العدو.‬
‫غطرستهم.‬
‫وتعطشهم للقوة.‬
‫ووحشيتهم.‬
‫إلى متى سيستغرقهم الأمر
‫قبل أن يوجهوا أسلحتهم نحونا؟‬
‫لا تفعلوا شيئاً عندما أخبركم بهذا.‬
‫لا بد أن تحافظوا على هدوئكم‬
‫وتسيطروا على مشاعركم.‬
‫يوجد أفراد "أورور" هنا بيننا.‬
‫اقتربوا يا إخوتي السحرة، وانضموا إلينا.‬
‫لا تفعلوا شيئاً.‬
‫ولا تستخدموا القوة.‬
‫لقد قتلوا العديد من أتباعي.‬
‫هذا صحيح.‬
‫وقد حبسوني وعذبوني في "نيويورك".‬
‫لقد قتلوا إخوانهم السحرة والساحرات.‬
‫من أجل جريمة بسيطة
‫ألا وهي السعي للعثور على الحقيقة.‬
‫لرغبتهم في الحرية.‬
‫غضبكم، ورغبتكم في الانتقام طبيعيان.‬
‫لا!‬
‫خذوا هذه المحاربة الشابة إلى عائلتها.‬
‫انتقلوا.‬
‫غادروا.‬
‫امضوا من هذا المكان وانشروا الخبر.‬
‫لسنا نحن من نستعمل العنف.‬
‫لنقبض عليه.‬
‫أيها الـ"أورور"،
‫انضموا إليّ في هذه الحلقة.‬
‫تعهدوا إليّ‬
‫بولائكم الأبدي،‬
‫أو موتوا.‬
‫لن تعرفوا الحرية إلا هنا.‬
‫لن تعرفوا حقيقة أنفسكم إلا هنا.‬
‫تحركوا! اهربوا! اهربوا!‬
‫التزموا بالقواعد!‬
‫لا غش أيها الأطفال.‬
‫إنه يعرف من أكون.‬
‫يعرف ما وُلدت عليه، وليس من تكون!‬
‫"كريدنس"!‬
‫"كويني" يا عزيزتي. "كويني". عليك أن تفيقي.‬
‫"جايكوب".‬
‫إنه الحل.‬
‫يريد ما نريده.‬
‫- لا.
‫- أجل.‬
‫كان كل هذا من أجلك يا "كريدنس".‬
‫سر معي.‬
‫عزيزتي. لا!‬
‫سر معي!‬
‫أنت مجنونة.‬
‫"كويني".‬
‫لا!‬
‫"كويني"، لا تفعلي ذلك!‬
‫"كويني".‬
‫"كويني"!‬
‫سيد "سكاماندر".‬
‫أتعتقد أن "دامبلدور" سيحزن عليك؟‬
‫"غرندلوولد"! توقف!‬
‫"ليتا"...‬
‫هذه أعتقد أنني أعرفها.‬
‫"ليتا ليترانج".‬
‫محتقرة تماماً بين السحرة،
‫وغير محبوبة، وأُسيئت معاملتها،‬
‫ورغم ذلك شجاعة، في غاية الشجاعة.‬
‫حان الوقت لتعودي إلى ديارك.‬
‫أحبك.‬
‫اذهبا!‬
‫أكره "باريس".‬
‫لنقف معاً، في حلقة.‬
‫وجهوا عصيكم السحرية إلى الأرض.‬
‫وإلا ستُدمر "باريس" بأكملها.‬
‫إبطال المفعول!‬
‫لقد اخترت طرفي.‬
‫تعال هنا.‬
‫أمسكت بك. أمسكت بك.‬
‫أعتقد أن من الأفضل إن تحدث إليه بمفرده.‬
‫"قصر (نيرمنغارد)، (النمسا)"‬
‫أما زال خائفاً مني؟‬
‫عليك توخي الحذر.‬
‫ليس متأكداً أنه اتخذ القرار الصحيح.‬
‫كن لطيفاً جداً معه.‬
‫لديّ هدية لك يا فتاي.‬
‫هل الأمر حقيقي؟‬
‫بشأن "ليتا"؟‬
‫أجل.‬
‫أنا آسف جداً.‬
‫إنه تعهد بالدم، أليس كذلك؟‬
‫أقسمتما ألا تحاربا بعضكما.‬
‫كيف تمكنت بحق "ميرلن" من الحصول...‬
‫لا يبدو أن "غرندلوولد" يفهم‬
‫طبيعة الأشياء التي يعتبرها بسيطة.‬
‫أيمكنك تدميره؟‬
‫ربما.‬
‫أيود شرب قدح من الشاي؟‬
‫سيشرب بعض الحليب.‬
‫خبئ ملاعق الشاي.‬
‫لقد تعرضت لأبشع الخيانات،‬
‫التي أُنزلت بك من عائلتك نفسها.‬
‫لحمك ودمك.‬
‫وتماماً كما احتفل بعذابك،‬
‫يسعى أخوك لتدميرك.‬
‫ثمة أسطورة تتداولها عائلتك
‫بأن طائر فينيق سيظهر لأي فرد‬
‫يكون في حاجة ماسة.‬
‫إنه حقك الطبيعي يا فتاي.‬
‫مثل‬
‫الاسم الذي سأعيده لك الآن.‬
‫"أوريليوس".‬
‫"أوريليوس دامبلدور".‬
‫سنُخلد في التاريخ معاً
‫بينما نعيد تشكيل هذا العالم.‬
‫"الوحوش الخيالية، جرائم غرندلوولد"‬
‫ترجمة "محمد رجب اليماني"‬