"عشرة، تسعة، ثمانية، سبعة
ستة، خمسة، أربعة، ثلاثة"
"اثنان، واحد"
غودزيلا
"("الفلبين)، عام 1999
دكتور (سريزاوا)؟
أنا (جيري بويد)
أحذرك فالوضع فوضوي
الفوضى عارمة
مسؤولو مشروع "مونارك"
أرسلوني هذا الصباح
ألقيت نظرة لكني أخبرتهم
أننا بحاجة إليك
رصدوا جيبًا إشعاعيًّا
هنا الشهر الماضي
مما أصابهم بالحماس لأنهم اعتقدوا
أنهم اكتشفوا رواسب يورانيوم
بدأوا يحشدون الآلات الثقيلة
وانهارت أرض الوادي
إلى تجويف سُفلي
انهارت ببساطة فحسب واختفت
أفضل تخمين للوقت الراهن
هو أن 40 عاملًا سقطوا معها
من هذا الطريق
عندما اكتشفوا هذا الجيب لأول مرة
مستويات الإشعاع كانت بنصف هذه القوّة
كما لو أن الاتصال مع
الهواء الخارجي بدأ بتحفيز شيء
نوع ما من الحفريات، أليس كذلك؟
كنت أحفر لثلاثين عامًا
لكني لم أر شيئًا مثلها
يا للهول! أهذا ممكن؟
أهذا هو؟
كلا، هذا أقدم بكثير
يا رفيقاي، يجب أن تريا هذا
ماذا تكون؟
بيضة من نوع ما؟
بوغة في سبات؟
العظام متحجرة
لكن البنية تبدو محفوظة
بشكل دقيق
هذه تبدو مكسورة
كأن شيئًا خرج منها
"("(جانجيرا)، (اليابان
سأرد على الاتصال
على الأرجح الاتصال لي
كلا يا (تاكاشي)
كلا يا (تاكاشي)، أنصت لي قليلًا
أطالب باجتماع لأنني
إن توجّب علي إغلاق المفاعل
فلن تود معرفة ذلك
بقراءته من مذكرة
كنت أتابع هذه الهزّات
منذ أن بدأت في (الفلبين)
والآن وصلت إلينا
كلا، كلا، كلا، (هياتو) نصحني
بأن أقنعك بوجهة نظري
أنا فحسب أحاول اتباع اللائحة
المفروضة علينا من الشركة
هذا كل شيء
هذا هو عملي
ـ إنه مستيقظ
ـ أعلم، استيقظ باكرًا
ماذا سنفعل؟
اذهب لارتداء ملابسك
وسأتعامل مع الأمر
ـ اتفقنا؟
ـ حسنًا
أراك لاحقًا يا أبي
مع كامل الاحترام
والشرف يا (تاكاشي)
مع كامل الاحترام والشرف
أنا مهندس
ولا أحب وجود أمواج ترددية غير مفسّرة
قرب مفاعل حيث أكون مسؤولًا
أنا بحاجة لاجتماع
حقّق هذا
وداعًا يا أمي
صنع لك لافتة
ـ ماذا؟
ـ لافتة لاحتفال عيد مولدك
ـ عمل بجهد عليها
ـ يا إلهي!
سأعود للمنزل مبكرًا
وأذهب لأقله بالسيارة
ثم سنحضر كعكة، حسنًا؟
أنصتي، أنا بحاجة للتأكد
أن الخلل ليس من الحسّاسات
لا يمكن أن أكون مَن طالب
بهذا الاجتماع وأبدو كمجنون أميركي
لذا عندما نصل لهناك
لا تصعدي للمفاعل
اجمعي فريقًا وانزلي للمستوى الخامس
أنت لست مجنونًا
أنت مجنون لكن ليس بهذا الشأن
من المؤكد أنه شيء
لم يرد على تفكيرنا
عيد ميلاد سعيدًا
ماذا؟ أهو اليوم؟
ـ أجل، إنه اليوم
ـ نسيت أمره كليًّا
ـ عيد ميلاد سعيدًا
ـ شكرًا لك
يحرى بي أن أحظى
بعيد ميلاد من حين لآخر
ـ ما هذا؟
ـ شذوذ زلزالي
هذا الرسم البياني بالدقائق
المحور السيني يعبّر
عن الدقائق ليس الأيام
ـ هذا يحدث الآن
ـ مهلًا، نشاط زلزالي؟
ـ زلزالي؟ هل تتحدث عن الزلازل؟
ـ كلا، الزلازل تحدث عشوائيًّا
وبشكل بياني متعرّج
أما هذا شكل تصاعدي ثابت متزايد
هذا نمط
حسنًا، لننته من هذا بسرعة
ماذا يحدث يا (تاكاشي)؟
هل رأيت هذا؟
أجل، ربما الوقت
ليس مناسبًا لعقد اجتماع
ما هو المصدر؟
أين تقع بؤرة النشاط؟
لا نعلم لكن النمط
يزداد شيئًا فشيئًا
من المؤكد أنه يوجد
مركز في مكان ما
ـ (هياتو)
ـ لا أحد آخر يبّلغ عن هذا
إننا نتواصل مع جميع
المفاعلات في منطقة (كانتو)
و(توكاي) وجبل (فوجي)
جميعهم ليسوا متأثرين
لكن تخميني لما يحدث
أنها هزات ارتدادية من زلزال (الفلبين)
ـ هل نعمل بكامل طاقتنا؟
ـ أجل، نحن كذلك
لكن ربما يجب
أن نقلل الطاقة تحسبًا
أغلق المفاعل
ـ (جو)...
ـ أغلقه الآن
أغلقه الآن
(ساندرا)
هل أنت هناك يا (ساندرا)؟
سنعود، هيا بنا
يا للهول!
هل أنت متواجد يا (جو)؟
هناك تسرّب يا (جو)
سنعود لغرفة العزل
أنصتي لي يا (ساندرا)
يجب أن تخرجي من عندك
إذا كان هناك تسرّب بالمفاعل
فلن تصمدوا لخمس دقائق
سواء بالبزات الواقية أو بغيرها
ـ هل تسمعينني؟
ـ أسمعك ونحن قادمون
سأقابلهم هناك بنفسي
حوّل أبواب الأمان للتحكّم اليدوي
لا أستطيع فعل هذا
أبق الأبواب مفتوحة
زوجتي ما زالت هناك
لنسرع
قل لي يا (تاكاشي)
أن الباب على التحكّم اليدوي
إنه كذلك، لكن ثمّة
تسرب يا (جو)
أنا هنا وبمجرد عبورهم سأغلقه
(ساندرا) عزيزتي، هل تستطيعين سماعي؟
أنا بجوار الباب
(ساندرا)؟
أنا بانتظارك يا (ساندرا)
أنا بجوار الباب
لكن يتحتم عليكم الركض بأقصى سرعة
أنا أركض بأقصى سرعة
يجب أن نرحل يا (كينجي)
(جو)
أغلق الباب
أغلق الباب وإلا سينتشر
التسرب في المدينة بأكملها
(ساندرا)؟
ـ هل تستطيع سماعي يا (جو)؟
ـ أجل
ـ هل أنت موجود؟
ـ أنا هنا يا (ساندرا)، هل تسمعينني؟
أجل
لقد فات الأوان يا (جو)
لن نأتي
كلا، إيّاك وقول هذا
إيّاك وقول هذا
اركضي بأسرع ما يمكنك يا عزيزتي
يجب أن تغلق الباب يا (جو)
يجب أن تحيا لرعاية ابننا
ـ أغلق الباب الآن يا (جو)
ـ يا للهول!
خمس ثوان، أربع ثوان
أنا آسف
اعتن بـ(فورد)
ـ كن أبًا صالحًا له
ـ سأكون كذلك
لم نستطع الوصول
لنغادر الفصل
هلمّوا، أسرعوا
(فورد)
""بعد 15 عامًا
انهضوا
ـ هل لديك عائلة بانتظارك؟
ـ آمل هذا
ـ كم مضى على غيابك؟
ـ 14 شهرًا
خذ الأمور بروية
إنه الشيء الوحيد
الذي لم يدربوك عليه
حسنًا، هيا بنا
ـ لا أستطيع إخبارك
ـ هل أستطيع رؤيتها؟
"("(سان فرانسيسكو
لا تدعه يراها
يا للروعة!
ـ إنها كعكة للترحيب بعودتك للديار
ـ يا للروعة! انظري لهذا
هذا أنت
ـ وهذا أنا
ـ وماذا مكتوب؟
"مرحبًا بعودتك للمنزل يا أبي"
والدك عاد
ـ والدك قد عاد
ـ مما يعني كعكة كل ليلة
ـ هذا لن يحدث
ـ عودة والدك تساوي كعكة كل ليلة
كيف تمكنت من إيصال
الشوكولا لمقلة عينك؟
أبي فعل هذا
لا أستطيع النوم معك
وأنت تصدر كل هذه الضوضاء
هيا، لنهيّئك للنوم
حسنًا أيها الضخم
حان وقت النوم
ـ أبي؟
ـ ماذا؟
أستكون بالمنزل غدًا؟
أجل
هيا، لتحظ بقسط من النوم
يستدير وهو منفعل
ويقول "استرح أيّها الملازم"
كم اشتقت لتلك الضحكة!
اشتقت لك
يجب أن أجيب
قد يكون الاتصال من العمل
ـ يجب أن أجيب
ـ كلا، ليس عليك هذا، تعالي
ألو؟
أجل، أنا السيدة (برودي)
أخبريه أنك مشغولة
في تلبية احتياجات زوجك
أجل، إنه زوجي
أخبريه أننا لن نصدّق ما يقولون
أجل يا سيدي، أيمكنك
أن تنتظر على الخط قليلًا؟
الاتصال من القنصلية
(جو) تم اعتقاله في (اليابان)
لا أجد بنطالي يا (إل)
إنها في الخزانة الأخرى
ـ لماذا اقتحم والدك منطقة الحجر الصحي؟
ـ ما السبب برأيك؟
إنه الباحث الوحيد عن الحقيقة
ونظرياته الغريبة غير المنطقية
والدك رجل صالح
وهو بحاجة لمساعدتك الآن
لقد خسر كل شيء يا (فورد)
وكذلك أنا
لكني تجاوزت الأمر
أجل، هذا واضح
أنا آسف
الأمر فحسب...
كل مرة أدعه يقترب
يحاول إعادتي
ولا أستطيع العودة
لا أستطيع جر عائلتنا لهذه المعاناة
إنه عائلتك
اقترب
سوف تغيب فحسب
لأيام معدودة، حسنًا؟
ـ ثم ستعود لي
ـ أجل، أجل
إنها ليست نهاية العالم
((طوكيو
أبي
لا أستقبل الكثير من الزيارات
هذا واضح
سترقد هنا
حتى أثناء تحضير الدكتوراة لا يتم تدريس
مقدار كبير من الإنجليزية كلغة ثانية
""تفاقم الأزمة النووية
""كابوس المفاعل النووي
ها نحن ذا
منشفة
"(شركة كهرباء (جانجيرا
تنفي اشتراكها في التستّر"
حسنًا
إذن...
كيف هو عمل المتفجرات؟
سمعت أنه مجال مزدهر هذه الأيام
يدعى بإبطال عمل المتفجرات
"تستّر على انفجار في جنوب
المحيط الهادئ في عام 1954"
عملي ليس إسقاط القنابل
بل وقف عملها
"منطقة حجر صحي
قوات الأمن تشدد الحراسة حول مدينة (جانجيرا)"
ـ أبي
ـ كيف حال (إل)؟
و(سام)؟ من المؤكد أنه في الثالثة
أو الثالثة والنصف من عمره؟
بل اقترب من الخامسة
خلت أنك تجاوزت هذا
تحديد المواقع بالصدى؟
ـ توقّف
ـ تواصل الطفيليات...
رجاءً توقّف إن لم تمانع
كل شيء منظّم كيفما أريد
أنا أدرس علم الصوتيات الحيوية
ماذا كنت تفعل هناك؟
ـ أتقصد أمر الاقتحام؟ ذلك كان هراءً
ـ لقد خالفت القانون
كنت أحاول العودة
لمنزلنا القديم
ـ إنه في منطقة الحجر
ـ بالضبط
القراءات الجديدة مماثلة بالضبط
لقراءات ذلك اليوم
وأستطيع إثبات هذا لك
مع قليل من الحظ
إن عدت للمنزل
ـ فسأظهر لك وللعالم أن ما حدث
ـ توقّف يا أبي
ـ ليس بفعل كارثة طبيعة بل...
ـ أبي
والدتك هناك يا (فورد)
بالنسبة لي ستكون هناك دومًا
قاموا بإخلائنا بسرعة شديدة
لم أحضر صورة لها حتى
يجب أن يتوقف هذا
تعلم أنني فعلت
كل ما في وسعي
تعلم هذا، أليس كذلك؟
دعني آخذك للديار
عد للديار معي
لدي ابن صغير
يتوق لرؤية جده
بوسعنا المغادرة غدًا
ماذا تفعل؟
سأعود لهناك يا (فورد)
ـ كلا، لا أعتقد هذا
ـ مجرد ساعة للذهاب والعودة
يجب أن أذهب
عدت لهنا وأهدرت ست سنوات
في التحديق بالأسلاك الشائكة
والاعتقاد أن ما حدث هو خطأ عسكري
أو خطأ فادح في التصميم يتسترون عليه
وفي أحد الأيام قابلت رجلًا
يملك قارب شحن
كل يوم كان يتجاوز
مكان المفاعل
وقام بوضع أجهزة
راصدة للتردادت بطلب مني
كنت أتفقد الأجهزة منذ أسبوعين كعادة كل يوم
كنت أشغّل الأجهزة
منذ أسبوعين وفجأة وجدته
كائنًا ما كانت ماهيته
فهو ما زال هناك
ما كان يحاولون حمايته
بكل ما أوتوا من قوة
بدأ بالتحدّث مجددًا
وأقصد بكلامي التحدّث فعليًّا
يجب أن أعود لمنزلنا
أحتاج لأقراصي القديمة
إن ما زالت هناك
أحتاج للبيانات لأثبت
الأساس هنا
أثبت أن هذا ليس بخيال
وأنني لست ما تخالني
سأجد الحقيقة وأنهي هذا
مهما تكلف الأمر
لماذا لا تنسى الأمر فحسب؟
لأنني مَن أرسلها
للأسفل هناك يا بني
ذلك لم يكن بانصهار لقلب المفاعل
لا أريد سماع هذا
أعرف
أعرف أنك لا تريد هذا
لكن لا يمكنك الاستمرار في الهرب
ولا يمكنك دفن هذا
في الماضي يا بنيّ
""منطقة حجر صحي
ما الذي أخافهم؟
هيا بنا يا أبي
المنزل على بعد شارعين آخرين فحسب
أبي!
هل سنذهب للمنزل أم ماذا؟
تمهل لحظة، ما الذي تفعله؟
أبي؟
المكان نظيف
كنت أعرف هذا
الإشعاع في هذا المكان يجدر أن
يكون قاتلًا، لكن ما من شيء
حمدًا للرب
""عيد ميلاد سعيدًا يا أبي
هل يعيدون بناء محطة الطاقة النووية؟
لا أعرف، لم أرَ...
"(جانجيرا)"
""عشر ثوان، عشر ثوان
مدة النبضة تصل لـ7.2 ثانية
وتزداد قوة
النبضات تأخد اتجاهًا تصاعديًا
هذا هو المنحنى الجديد لدينا
يا للهول، الأمر أسوء مما ظننا
المعذرة يا دكتور (سيرزاوا)؟
تم القبض على رجلين
بمنطقة الحجر الصحي للتوّ
لدينا مشاكل أكبر هنا
فلتجعل الدكتورة (غراهام) تفحص الأمر
لقد فعلت وأرسلتني يا سيّدي
أحدهما يزعم أنه كان
يعمل هنا يا دكتور
إنكم لا تخدعون أحدًا عندما تزعمون
أن ما حدث قبل 15 سنة
ـ كان كارثة طبيعية
ـ وجدت هذه الأقراص في حقيبته
لست متأكدة مما يكونون
لم يكن زلزالًا ولا إعصارًا، حسنًا؟
لذا توقف عن...
لقد سئمت التحدث معك
حيال هذا
أريد ابني
أريد أن أرى ابني
وأطمئن عليه
هذا الرجل يعرف
يعرف أين يكون ابني
أريد ابني
وأريد حقيبتي وأقراصي
وأريد أن أتحدث مع شخص
مسؤول، ليس أنت
لقد انتهيت من مخاطبتك، حسنًا؟
أنتم تنظرون إلي الآن
وكأنني في حوض للأسماك، صحيح؟
لا بأس، لأنني أعرف
ما حدث هنا
ولا تنفكون تخبرون الجميع
أن هذا المكان يشكّل منطقة مميتة
لكنه ليس كذلك
إنكم تكذبون
لأن ما يحدث فعلًا
هو أنكم تخبئون شيئًا هناك
أنا محق، أليس كذلك؟
زوجتي توفيت هنا
شيء ما قتل زوجتي
ولي الحق بأن أعرف
أستحق الحصول على أجوبة
تم العثور على كل
هذه الأغراض معه
وانظر إلى التاريخ
قبل 15 سنة
ظننت أن كل البيانات
منذ ذلك اليوم تم فقدانها
لا أظن هذا
أترون؟
إنه يحدث ثانية
ذلك ليس خللًا
في محوّل كهربائي ما
إنها نبضة كهرومغناطيسية
تؤثر على كل شيء كهربائي
على بعد أميال عديدة
وها هي تحدث ثانية
إنها ما تسببت في كل شيء
في المقام الأول
ألا ترون هذا؟
وسوف تعيدنا للعصر الحجري
ليس لديكم فكرة عما سيحلّ بنا
النبضات تفصل بينهم ثوان معدودة
إنها تزداد قوة وتؤثر على
الشبكة الكهربائية
أهناك أي تسرب إشعاعي؟
مستويات أشعة غاما
ما زالت مساوية للصفر
لقد استنزف طاقة
كل المفاعلات الثلاثة
لقد انتهى من تغذية نفسه
ما هذا؟
يا للهول، إنه نفس النمط
هذا ما سبّب انصهار قلب المفاعل
قبل 15 سنة
إنه يعمل على تشكيل
نبضة كهرومغناطيسية
بتحويله كل هذه الإشعاعات الممتصة
حتى يخرج من شرنقته
علينا أن نوقف عمل المحطة
اعزلوا الشبكة الكهربائية
اتخذوا إجراءات الوقاية من الحرائق الهائلة
إلى كل العاملين
أخلوا الطابق الأول في الحال
ما الذي يجري؟
إلى أين أنت ذاهب؟
تم عزل الشبكة الكهربائية
اقتله
تراجعوا، تراجعوا
القراءات لا تظهر أي نشاط
فلنحصل على تأكيد بصري
تفقد الشبكة الكهربائية، لقد أصابنا بنبضة
كهرومغناطيسي، إننا نفقد الطاقة
ـ فعّلوا المولدات الإحتياطية
ـ نحن نعمل على هذا
تلك النبضة حرقت على
كل الدوائر الكهربائية
ـ تفقدوا القفص
ـ نحاول تفعيل المولدات الإحتياطية
ها نحن ذا
فليخرج الجميع في الحال!
أخرجوني من هنا
لا! لا! انتظر!
توقف!
(فورد)!
أبي!
""(زلزال بقوة 6.3 درجة يضرب (اليابان
"إنه ليس كأي شيء سبق ورأيته"
أجل، اسمه (فورد برودي)
من (اليابان) إلى (سان فرانسيسكو)
حسنًا، هل يمكنني على الأقل
أن أعطيك رقم هاتفي المحمول ...
ألو؟
اللعنة!
أنا آسفة
لا بأس
لا بأس، والدك سيكون بخير
والدك سيكون بخير
هذه المنطقة الآن تحت سلطة
القوات العسكرية البحرية
على كل العاملين التوجه إلى الضابط
المناوب لغاية الاستجواب
دكتور (سيريزاوا)!
أنا النقيب (راسل هامبتون)
يسعدني إيجادك يا سيدي
تلقيت معلومات حيال عملك
في مشروع (مونارك)
وتم إخباري أن منظمتك تدرك
الظروف المحيطة
حول مخلوقنا المجهول
هل هذا صحيح؟
أتيت هنا لأعلمك بأننا الآن
سوف نتولى السلطة التنفيذية
عوضًا عن منظمة (مونارك)
لذا سأحتاج منك المجيء معي
هل هناك أي عاملين آخرين
تحتاج إليهم؟
سوف يعتنون بك
وأنا سأكون بجانبك
حسنًا
أحتاج إليهما
لنفحص إشاراته الحيوية
ـ أبي، أبي
ـ النبض الكعبري ضعيف، 125 نبضة
لا بأس
كنت على حق
أنا آسف
عد لديارك وعائلتك
حافظ على أمانهم
ـ اتفقنا؟
ـ اتفقنا
مهما تطلب الأمر
ـ مهما تطلب...
ـ ابقَ معي، أبي؟
ـ النبض الكعبري ضعيف، بالكاد أشعر به
ـ إننا نفقده
ـ هل يمكنك سماعي يا (جو)؟
ـ يوشك أن يعاني من رجفان أذيني
أعطني مليغرامًا من "الأدرينالين"
و40 وحدة من "الفاسبوريسين"
ابقَ معنا يا (جو)، هيا
اصمد يا صديقي
"(حاملة الطائرات الأمريكية (ساراتوغا
ساحل (اليابان)
هذا ما نبحث عنه كالبحث
عن إبرة في كومة قش أيها القوم
(موتو)
كائن بريّ ضخم مجهول
لكنه لم يعد بريًا
بل أصبح طائرًا
العالم ما يزال يظن
أن هذا كان زلزالًا
وسيكون من الأفضل أن يظلوا
يظنون هذا
قبل أن يتاورى عن أنظارنا، كان الكائن
متجهًا شرقًا عبر المحيط الهادئ
وكان قد أصدر نبضة كهرومغناطيسية
كافية لتعطيل أنظمة تغذية
جهاز الرادار والأقمار الصناعية الخاصة بنا
وأرغمنا على القيام بمطاردة
بصرية فحسب في الوقت الحالي
أشدد على قولي "في الوقت الحالي"
لأننا سنجيد عملنا
وسوف نعثر على ذلك الشيء
من الضروري أن نفعل هذا
أيها النقيب، أريد أن تعرض لي
كل خيارات البحث
ـ على هذه الطاولة بأسرع وقت ممكن
ـ حاضر يا سيدي
دكتور (سيريزاوا)
أنا الأميرال (ويليام ستينز)
ـ سررت بلقائك
ـ يسرني وجودك على متن السفينة
أيّها المعلِّم
المعذرة
""السلطات أصدرت بيانًا
الدكتور (برودي) توفى
""بأن التلوث النووي ليس معرضًا للانتشار
""حتى مع ازدياد عدد القتلى
الملازم (برودي)؟
دكتور (سيريزاوا)
أقدم تعازيي
نحن نشعر ببالغ الأسف
حيال خسارتك أيها الملازم
لكن أخشى أننا نحتاج لمساعدتك
ـ "هذه غواصة (نوتيلوس) النووية الأمريكية"
ـ في عام 1954
بالمرة الأولى التي تصل بها غواصة
نووية إلى الأعماق السفلية
أيقظت شيئًا ما
في البداية، الأميريكيون ظنوا أن
هذا من فعل الروس
والروس ظنوا أن هذا
من فعل الأميريكيين
كل تجارب القنابل النووية في الخمسينات...
ـ لم تكن تجارب
ـ كانوا يحاولون قتله
هو
حيوان قديم مفترس من الدرجة الأولى
أكبر من عمر البشرية بملايين السنين
يعود لعصر كانت الأرض إشعاعية
أكثر بـ10 مرات مما هي عليه اليوم
هذا الحيوان وأمثاله كانوا يستهلكون
هذا الإشعاع كمصدر غذاء لهم
وبينما ضعفت المستويات الإشعاعية
على سطح الكوكب بشكل طبيعي
هذه المخلوقات تأقلمت على
العيش في أعماق المحيطات
في أعماق أبعد تحت الأرض
لتمتص الإشعاع من مركز كوكب الأرض
منظمة (مونارك) التي نعمل لصالحها
أُسست عقب اكتشاف هذا الكائن
إنها ائتلاف متعدد الجنسيات أُسّس
في السر للبحث عنه
ودراسته ومعرفة كل ما أمكننا عنه
إننا نسميه
(غوجيرا)
رأس النظام البيئي الأولي
كائن أسمى فعلي
ـ وحش
ـ قبل 15 سنة
وجدنا بقايا متحجرة لحيوان
عملاق آخر في (الفلبين)
يشبه (غوجيرا)
لكن هذا المخلوق مات منذ زمن بعيد
ـ تعرض للقتل على يد هذين
ـ بوغان طفيليان
أحدهما في طور السبات
ولكن الآخر فقس
تم تحفيزه من قبل شركة تعدين
حفرت قبرها بيدها من دون علمها
الكائن الفاقس من البوغ حفر مباشرة
نحو أقرب مصدر للإشعاع
محطة والدك للطاقة النووية
في (جانجيرا)
وعاش داخل شرنقة هناك لمدة 15 عام
وظل يمتص وقودها الإشعاعي
ـ ليحمَل وينمو
ـ حتى خرج من شرنقته
كفراشة على هيئة
المخلوق الذي رأيته اليوم
مهلًا لحظة، كنتم تعرفون بشأن هذا؟
بهذا الشيء طيلة الوقت؟
لمَ لم تقتلوه عندما أتيحت لكم الفرصة؟
كان يمتص إشعاعات من المفاعلات النووية
خشينا أننا بقتله قد نحرر كل
تلك الإشعاعات ونعرض الملايين للخطر
لهذا السبب كانت مهمتنا احتواءه
ودراسة بيولوجيته وفهمه
كنا نعرف أن للمخلوق تأثير كهربائي
على كل شيء على مقربة منه
الشيء الذي لم نكن نعرفه هو
أنه يمكنه استخدام نفس تلك الطاقة
ليشن هجومًا على هيئة
نبضة كهرومغناطيسية
لكن والدك كان يعرف
ـ لقد توقع هذا
ـ ماذا قال أيضًا؟
من فضلك حاول التذكر يا سيد (برودي)
أي شيء قد يساعدنا
أي شيء على الإطلاق
لم أكن أنصت إليه
كنت أظن أنه فاقد لصوابه
كان مهووسًا بكل هذا
قال شيئًا بخصوص نداء حيواني
ـ أنه كان هناك شيء يتحدث
ـ يتحدث؟
قال أنه كان يدرس شيئًا
تحديد المواقع بالصدى
لو كان الـ(موتو) يتحدّث بذلك اليوم
فلا بد أن والدك اكتشف
شيئًا يردّ عليه
ـ فلتتفقدي الأمر ثانية
ـ أجل
ـ ابحثي عن رد
ـ هذا الطفيلي
إنه ما زال طليقًا
إلى أين متجه؟
إن الـ(موتو) صغير وينمو
ـ سوف يبحث عن غذاء
ـ مصادر إشعاعية
نحن نراقب كل المواقع
المعروفة لكن...
ـ إن لم نعثر عليه قريبًا...
ـ ماذا سيحدث؟
الطبيعة يحكمها نظام
قوة لتستعيد توازنها
أؤمن بأنه يكون تلك القوة
نحن الآن على بعد 50 ميلًا
من (هاواي) يا سيدي
هذه الطائرة سوف توصلك إلى هناك
سوف تلحق برحلة طيران تجارية
للعودة إلى (سان فرانسيسكو)
سوف أحتاج منك أن تغسل أسنانك
كم هذا مقزز، إنها فظيعة
علينا أن نغسلها
"كل المواطنين ضمن نصف قطر
طوله 100 ميل"
""يتم إجلاءهم مؤقتًا من المنطقة
مرحبًا، أنا (إل)، لقد اشتقت إلي
من فضلك اترك رسالة
(إل)
لا أعرف ما يقولونه في نشرات الأخبار
لكن وقع حادث في (اليابان)
أبي توفي
سوف أشرح لك
ما حصل عندما أقابلك
أنا متجه إلى (هاواي)
سوف ألحق برحلة طيران من هناك
سوف أراك عن قريب
واصل التنقل، بالقرب من النهاية
قبل النبضة الكهرومغناطيسية
هنا
شيء ما ردّ عليه
"("(هونولولو)، (هاواي
""مرحبًا، وأهلًا بكم على متن القطار
""سوف يبدأ القطار بالتحرك قريبًا
"من فضلكم، يمنع التدخين لأجل
راحة الآخرين، شكرًا لكم"
""تذكروا فضلًا الابتعاد عن الأبواب الأوتوماتيكية
(آكيو)!
أمي!
ـ أمي
ـ لا أستطيع فتحه
لا تقلقا، انتظرا هناك فحسب
سأعيده إليكما
ـ مهلًا، مهلًا، اهدأ يا فتى
ـ أمي!
لا بأس، سأعيده إليكما
حسنًا، أريدك أن تجلس هنا
سأعيدك إلى والديك
اتفقنا؟
خذ، هل هذا ما تريد؟
اعتن به من أجلي
آمل أن ألحق بطائرتي يا فتى
سيادة الأميرال، وصل تقرير بالمعلومات
فقدنا أثر غواصة نووية طراز (أكولا)
تبعد 50 ميلًا بحريًا شمال غرب (هاواي)
قد يكون بسبب الـ(موتو)
وصلتنا معلومة توًا عن فقدان
غواصة روسية في شمال المحيط الهادئ
(مارتينيز)؟
أجل، فريق القوات الخاصة (سبارطا 1)
يتلقى نداء استغاثة
شمال غرب (دياموند هيد)
على جزيرة (أواهو)
يتحركون على الأقدام
ويتوجهون نحو مكان النداء
أيمكن أن تخبروني لماذا نبحث
عن غواصة في الأدغال؟
ربما حدث خلل ما، قال الروس
إنهم تلقوا إشارة من هذا الموقع
تلقيت قراءة
أمامنا مباشرة
(سبارطا 1)، هنا (هوك آي)
نتلقى نفس الإشارة على جهاز الاستقبال
المدى 30 مترًا
يبدو أننا نقترب
ما هذا؟
يا للهول!
يا إلهي!
(غارديان 3)، حددنا مكان الغواصة الروسية
لن تصدقوا ماذا وجدنا أيضًا
اللعنة
يبدو أن طوله من حوالي 20 إلى 30 مترًا
فوق مستوى الأشجار
ولا يمكننا معرفة حجمه بالعرض
انكشف السر يا دكتور
لا مزيد من الأسرار
الأهمية القصوى لدينا الآن هي السلامة
هناك قرابة المليون نسمة
على تلك الجزيرة
أرسلوا بعض الطائرات للاستطلاع
نلتقط إشارة شيء آخر
قادم من المحيط الهادئ
يجب أن نتحقق من ذلك الهدف
تنبيه عام
الجسر، النقيب يتحدث
ـ أين ستذهب؟
ـ إلى سطح الطيران
أظن أنه قادم
ماذا تفعل؟
يجب أن أشاهد هذا
رائع
من(2 تشارلي 6)، نحيط بالهدف
في انتظار الأوامر
انتظر، أرى الهدف
الكائن المعادي أمامي مباشرة
يرجى الحذر
استعدوا للاشتباك مع الهدف
توجد حركة
في الأسفل هنا
احتموا!
إلى القيادة، لقد فقدت الطاقة
أكرر، فقدت كل...
أأنت بخير؟
انتظر 10 ثوان وستعود الإضاءة
لا بأس
ـ ما هذا؟
ـ هل رأيت ذلك؟
ما الأمر؟
أبي!
(زوي)؟
(زوي)!
يا إلهي
ـ اهربوا، إنها موجة تسونامي
ـ تسونامي
تم تحديد مكان الهدف
في اتجاه الشرق من موقعكم
قد يكون كائنًا معاديًا ثانيًا
هل تعرض أي أحد للإيذاء؟
ـ هل يرى أي منكم الكائن المعادي؟
ـ أين هو؟
ها قد عادت الإضاءة
ماذا قلت لك؟
انبطح!
هيا بنا!
""تذكروا أن تبقوا بعيدا عن الأبواب
هيا، هيا، هيا!
الهدف في مجال الرؤية عند الساعة الثانية
على مسافة 300 متر
تم تأكيد الهدف
رباه!
""أيمكن إخبارنا بما حدث؟
""...وبدأ الجميع في الجري والصراخ
(سام)، أغلق التلفاز من فضلك
""(دمار في (هونولولو
هل سمعتني؟
أغلقه
""دمار في (هونولولو
هيا يا (سامي)، لنذهب
هيا، حان وقت النوم
ـ (سامي)
ـ انظري يا أمي
ديناصورات
""يرجى الانتباه، مرضى قادمون
""...استمروا من فضلكم
المعذرة
مرحبًا، المعذرة
أنا آسف
تاه هذا الولد عن والديه
املأ هذا النموذج
سأتواصل معك خلال دقيقة
هل هناك تغطية خدمة
على هذا الهاتف المحمول؟
كلا. حتى هواتف العملة لا تعمل
ـ (أكيو)!
أمي! أبي!
أيها العريف، ابدأ التحميل
أيها الرقيب، أنا النقيب (برودي)
من البحرية الأميريكية
أحتاج إلى مساعدتك
أحاول الوصول إلى البر الرئيسي
هذا يوم حظك الحسن يا سيدي
كل المركبات متجهة إلى الشرق
ـ هل تتجه هذه الكائنات إلى هناك؟
ـ أجل
أظن أننا أصبحنا صائدي وحوش الآن
اكتمل انتقال القمر الصناعي
اكتمل تحميل المحاكاة
يستمر تتبع القمر الصناعي
آخر تتبع للقمر الصناعي
أظهر توجه الـ(موتو) ناحية الشرق
كل مركباتنا تحتشد للأهداف
على ساحل المحيط الهادئ
ومن الآن، يبدو أن (غودزيلا)
لا يزال يتبع الـ(موتو)
إنه يصطاد
اجعلوا كل المركبات تحافظ
على المسافة الحالية من الهدف
ولنرسم مخططًا بيانيًا
لسرعة ووجهة هذه الأشياء
أريد أن أعرف وبدقة
أين ومتى ستصل إلى اليابسة
حاضر يا سيدي
دكتور، ماذا كنت
تعني بكلمة "يصطاد"؟
هل تظن أنه يطارد الـ(موتو)؟
لكن إن كان الـ(موتو) فريسته
الإشارة تظهر وجود استدعاء
ـ لماذا يستدعي كائنًا مفترسًا؟
ـ كلا، لم يستدعه
أظن أن (غودزيلا) كان ينصت فحسب
كان الـ(موتو) يستدعي شيئًا آخر
النمط
ركزوا البحث على (نيفادا)
(نيفادا)؟ لماذا يذهب إلى (نيفادا)؟
ـ غير معقول، مستحيل
ـ ما المستحيل؟
كان هناك بوغًا آخر، كان سليمًا
عُثر عليه في المنجم في (الفلبين)
لكن قمنا بتشريحه
أجرينا كل الاختبارات عليه لسنوات
وأكدت أنت الأمر بنفسك
كان في طور السبات
ربما لم يعد كذلك
هذا البوغ، أين هو الآن يا دكتور؟
كان ملوثًا إشعاعيًّا بدرجة هائلة
وتم التخلص منه
أخذه الأميريكيون
أين هو يا دكتور؟
حيث تضعون كل نفاياتكم النووية
هيا، تحركوا، تحركوا!
جبل (يوكا)
مستودع النفايات النووية
هيا بنا! أريد فحصًا بصريًا
لكل قبو
خال!
ـ خال!
انظروا!
""أخبار عاجلة
"بث مباشر
رعب في (لاس فيغاس)"
هل يوجد أحد هنا؟
أيها القائد، سجلت طائراتنا
صورًا لكائن الـ(موتو) الجديد
لنلق نظرة عليها
حسنا يا سيدي
هذه قبل خمس دقائق
يا إلهي!
نعرض كل ما لدينا الآن
طوله 91 مترًا تقريبًا
إنه أكبر كثيرًا من الآخر
لكن هذا لا يملك أجنحة
جنس مختلف؟
أنثى
كان يتواصل معها
لا بد وأنه كان نداء تزاوج
ظلت الأنثى في طور السبات
حتى نضج الذكر
والآن يسعيان إلى الإشعاع
للتناسل
تشير نماذج التتبع الحالية
إلى أن الأهداف الثلاثة تحتشد هنا
خليج (سان فرانسيسكو)
لكن إن عدلنا رأسًا نوويًا
مع مُوقّت محمي
ووضعناه على قارب
وأرسلناه إلى مسافة 30 كيلومترًا
فإن الإشعاع سيجذب كائني الـ(موتو)
والـ(موتو) سيجذب (غودزيلا)
ونقوم بالتفجير، مع الحد الأدنى
من المخاطر على المدينة
لا يمكن أن تكون جادًا
إنهم يتغذون على الإشعاع
صحيح، ولهذا سنستخدم القنبلة كفخ
ـ ونقتلهم بقوة الانفجار الهائلة
ـ هذا جنوني
دكتورة، إن كانت لديك أفكار أخرى
فأنا منصت
سيادة الأميرال
ماذا يا دكتور؟
قد يكون (غوجيرا) هو الحل
أعتقد أنه هنا لاستعادة التوازن
يمكنه هزيمتهما
ثم ماذا؟
هل سنقف ونشاهد فحسب؟
أنا آسف يا دكتور
لا يمكنني المخاطرة
جهزوا الرؤوس الحربية
وانقلوها إلى الساحل
ـ حاضر يا سيدي
أعرف أنك لا توافقنا
لكن الأولوية لديّ
هي حماية مواطنينا
إنها متوقفة
أجل
الثامنة والربع صباحًا
يوم 6 أغسطس عام 1945
(هيروشيما)
كانت ساعة أبي
انتبهوا
تغيرت وجهتنا وصدرت أوامر جديدة
لنستعد
أيها الرقيب التقني
ما الأمر؟
ظهر واحد آخر من هذه الكائنات
في (نيفادا) يا سيدي
"("(لون باين)، (كاليفورنيا
حسنا، ليخرج الجميع
لا يمكننا التقدم بالطيران
نحن في مدى تأثير
نبضاتها الكهرومغناطيسية
لذا فمن الآن، سنتحرك على الأرض
وإما لن نتحرك على الإطلاق
هيا بنا
حسنا، اسمعوا!
هذا القطار مع هذه الأسلحة
متجه إلى (سان فرانسيسكو)
أي شخص ليس جزءًا من هذه المهمة
فلينزل الآن
كلا
لا يمكنني هذا يا سيدي
هذه مهمة عالية الخطورة، ذلك القطار
في مهمة قومية وليس وسيلة سفر
ـ هل نحن جاهزون؟
ـ تقريبًا
حسب أغلفة تلك الصواريخ الباليسيتة
أظن أنه تم تجاوز الوحدة الرقمية
وإعدادها لتعديل تناظري كامل
هل يفترض أن أندهش؟
لقد فهمت
أنت أخصائي مكافحة متفجرات
لكن أفراد طاقمي يعلمون ما يفعلون
توجيه الطرف المدبب إلى الوحوش
أليس كذلك أيها الرقيب؟
متى كانت آخر مرة جعلت أحد رجالك
يتعامل مع قنبلة حية؟
اسمع، هذا ما أفعله
هذا عملي
أيها الرقيب
عائلتي في المدينة
مفهوم؟ أحتاج إلى ركوب ذلك القطار
"سمعتم المتحدث الرسمي يقول إن البيت
الأبيض لم يستبعد استخدام القوة النووية"
ستعود أمك في الحال يا (سام)
الطوارئ، هل يمكنني مساعدتك؟
ألو؟
أجل، مهلًا
(إل)، الاتصال لك
ـ أخبريهم بأنني سأرد بعد قليل
ـ (إل)
إنه زوجك
مرحبا؟
(إل)؟
(فورد)؟
يا إلهي
ـ أأنت بخير؟ كيف حال (سام)؟
ـ اتصلت بك في كل مكان
ـ أأنت بخير؟
ـ أجل
ـ (سام) هنا معي
ـ عظيم، لأنني أريد أن أخرجكما...
لا أصدق أن هذا يحدث
(فورد)
هل أنت بخير؟
أنا بخير
(إل)، أرجوكِ لا تقلقلي
أنا خائفة للغاية يا عزيزي
أعرف هذا
سأصل إلى المستشفى
عند شروق الشمس
ثم سأخرجك أنت و(سام)
حسنًا
الجيش لديه خطة
للتعامل مع هذه الأشياء
سآتي وأخرجكما، اتفقنا؟
حسنًا
أيمكنك أن تسرع من فضلك؟
سأفعل
(إل)؟
أريدك أن تعرفي أنني أحبك
وأنا أيضا أحبك
كن آمنًا
سألقاك قريبًا
نحن جاهزون! لنتحرك!
"بينما تتزايد العتمة والتداخل الكهربي
أكثر وأكثر في الغرب"
"نطالب المواطنين في نطاق تأثير المخلوق
بأن يعثروا على ملجأ آمن"
"والبقاء في المنزل
والابتعاد عن الطرقات "
""النجدة 911، ما الأمر الطارئ؟
""...الأطفال في السيارة
""...الحطام يصل إلى حوالي ثلاثة كيلومترات
""هذه الفتاة لا تتنفس
"هناك مصابون
أرسلوا أحدًا إلى هنا الآن!"
أجل يا سيدي
أجل، الرؤوس الحربية في الطريق الآن
أتفق بالكامل يا سيدي
حسنًا يا قوم، هيا بنا
أريد معرفة موقع كائني الـ(موتو)
بأسرع ما يمكن
حسنا يا سيدي
نقوم بتحديث مركباتنا
ببيانات التعقب الحالية الآن
سيادة الأميرال
ماذا؟
أرجوك لا تفعل هذا
أتفهم مخاوفك يا دكتور
لكني أضحي بحياة
الكثيرين في كل دقيقة
نحاول فيها إبعاد تلك الكائنات
عن الأماكن المأهولة بالسكان
وهناك اثنان آخران
في الطريق الآن
حياة الملايين من البشر في خطر
لذا فإن كل ما أريد معرفته
منك هو إجابة السؤال الآتي
هل سيفلح الأمر وهل يمكن قتلهم؟
لقد حاولنا هذا من قبل
نستخدم قنابل متغيرة القوة التفجيرية
قوتها التفجيرية تقدّر
بالمليارات ليس الملايين
لا يمكن لأي شيء
تحمل ذلك الانفجار
وتجعل القنبلة التي حاولنا استخدامها
عام 1954 تشبه الألعاب النارية
ساعدني أيها الرقيب (موراليس)
كنت أظن أن هذه القنابل النووية
يتم تفجيرها بالتحكم عن بعد
كائنا الـ(موتو) يمكنهما تعطيل
أي شيء كهربي
بما في ذلك أجهزة التفجير
لا يمكن حتى الاقتراب من المجال
دون أن تخرج هذه الأشياء عن السيطرة
لكن هذه؟
هذه، على الجانب الآخر
من الطراز القديم
منتظمة للغاية
تبدو عتيقة
لكنها ستفي بالغرض وزيادة
يا للهول!
الرقيب (موراليس)، أحضر اللاسلكي
وتعال هنا إلى العربة المزدوجة
تحركوا، تحركوا
(سنيك آيز)، من (برافو) إلى (نوفمبر)
هل الجسر آمن؟ حوّل
أكرّر، لدينا قطار عليه
حمولة خاصة متجهة إلى الساحل
هل الجسر آمن؟ حوّل
(سنيك آيز)، أحتاج إلى تقرير
بالوضع الحالي
هل المسارات آمنة؟
نحن في مرحلة ما قبل التنفيذ
خلال عشر دقائق سنتقدم
إلى مرحلة الخطر
الوضع آمن أم لا؟ حوّل
هل تعتقد أنه سليم؟
هناك طريقة واحدة لنعلم ذلك
ـ أتود أن تتولى أنت القمة؟
ـ لا مانع
تحقق أنت من الأسفل
تعال أنت معي أيها الرقيب (موراليس)
سحقًا!
رباه!
ـ (جونز)، هل أنتم جميعًا بخير؟
ـ أجل، أنا بخير
الجسر سليم
من (إيغل) إلى (بولدوج)
الوضع آمن للتقدم، انتهى
عُلم يا (إيغل)
هيا بنا! هيا بنا يا رجال!
أعد الكلام ثانية
الرؤية البصرية غير متاحة
ما الموقف لديك؟ حوّل
غير واضح
أعد الكلام ثانية، حوّل
ارقد على الأرض
ساعدني في إطفائه يا رجل
اهرب!
تحرك، اهرب!
(فورد)!
إنه يغوص تحت الماء!
على السفن إعادة ضبط إنذار الاصطدام
على إطار 180
نحن نفقد الرؤية البصرية
يا سيادة الأميرال
إنه يغوص
تغيير في الاتجاه وزيادة في السرعة
السرعة الآن 33 عقدة وفي ازدياد
سيجتازنا يا سيدي
راقبوا التأرجح!
لا تأرجح!
انظر!
انتظروا!
مساعدة طبية!
"على المدنيين أن يذهبوا فورًا
إلى محطات قطار (بارت)"
""محطات (بارت) تعد ملاجئ مخصصة
انتظرا، انتظرا
هؤلاء المرضى مسئوليتي
إلى أين تأخذاهم؟
عبر الجسور
الحالات الحرجة والأطفال فقط
الملاجئ ستمتلئ بسرعة
ثقي بي، سيكونون أكثر أمانًا خارج المدينة
ـ يمكنني أن آخذ (سام)
ـ لا، لا، لا
(فورد) في طريقه إلى هنا
إذا غيرت رأيك
الحافلات ستغادر بعد عشر دقائق
هيا، أين أنت يا (فورد)؟
من هنا! فليستمروا في التحرك!
هيا بنا. هيا، هيا
إلى أين يأخذونه؟
على بعد عشرين ميلًا من الساحل
نقطة التجمع
سوف نضع لهم الشرك هناك
ثلاثة طيور بحجر واحد
انتظر!
حسنًا يا (سامي)
(لورا)، الحمد لله
أنت تتذكر (لورا) يا (سامي)
إنها زميلة ماما
في العمل، حسنًا؟
ستعتني بك لمدة قصيرة
أبوك سيكون هنا قريبًا
وسآتي بعدها مباشرة لأخذك
أعدك
حسنًا
حسنًا؟
هيا يا حبيبي
سوف تأتي معي
أمك ستبقى للمساعدة
(إل)، سأعتني به، حسنًا؟
ـ قل "مع السلامة يا أمي"
ـ مع السلامة يا أمي
"قيادة العمليات التكتيكية
(أوكلاند)، (كاليفورنيا)"
توليت أمره! توليت أمره!
اجلس هنا فحسب
اجلس، اجلس
انظر
هل فقدت الوعي؟
أنا بخير. أنا بخير حقًا
تقرير بالوضع الحالي من فضلكم
موقع الأهداف؟
ذكر الـ(موتو) تم رصده على بعد
ثلاثين ميلًا من جزر (فارالون)
هناك نشاط زلزالي في الشرق
قرب مدينة (ليفرمور)
لابد أنها الأنثى تحاول الاقتراب
أين (غودزيلا)؟
الاتصال الأخير كان
منذ خمس ساعات
يتخذ مسارًا ثابتًا باتجاه 53 درجة
وعلى عمق أسفل 10000 قدم
سيكون هنا خلال ساعة
"المواطنون يحاولون الخروج من المدينة
بأي وسيلة ممكنة"
ما تزال هناك حافلات على ذلك الجسر
هيا!
دعونا نساعد تلك الحافلات في المرور
هيا بنا!
لن نوقف الحافلات هنا
ماذا؟
لا يمكنني سماعك
رجاءً الصمت يا أطفال
اتخذوا مواقعكم حيث تكون لديكم
رؤية واضحة!
الجانب الأيسر! على بعد 200 متر!
تشبثوا!
لا تطلقوا النار
يا للهول!
سحقًا!
ـ اصمدوا!
ـ انتبهوا!
أطلقوا النار! أطلقوا النار!
أطلقوا النار!
احترسوا!
انزلوا! انزلوا تحت مقاعدكم!
رجاءً انزلوا!
ابتعدوا عن الطريق!
إلى هناك! تحركوا، تحركوا، تحركوا!
إلى قوّات الهجوم
هناك مدنيون على الجسر
أوقفوا إطلاق النار!
أطلقوا النار!
تحركوا! تحركوا!
استعدوا لتسليح الجهاز
جاهز! توليت أمره؟
كل شيء جاهز
مفاتيح التسليح!
ثلاثة، اثنان، واحد!
ما كان ذلك؟
نبضة كهرومغناطيسية
توقف المحرك! فقدنا الطاقة!
ـ هل الجميع بخير؟
ـ أجل
ـ أطلقوا النار!
ـ هجوم قادم جديد!
(سام برودي) وصل إلى ملجأ
إستاد (أوكلاند) منذ ساعة
إنه بخير
لا يوجد قيد باسم (إل برودي)
لم تخرج من المدينة
تحقق ثانية أرجوك
أخبرتها أن تنتظرني ولم ألحق بها
آسف، إنهم يحاولون نقل الجميع
من وسط المدينة إلى ملاجئ تحت الأرض
متأكد أن زوجتك بخير
الملازم (برودي)!
أبحث عن الملازم (برودي)
ـ هل أنت (برودي)؟
ـ أجل
حسنًا، أنصتوا جميعًا
الذكر نقل الرأس الحربي
إلى مركز وسط المدينة
وذلك يضع مئة ألف مدني
في دائرة الانفجار
ولا نستطيع إيقافه عن بعد
تم تركيب موَقّت تناظري
كائنا الـ(موتو) يمكنهما
تعطيل أي أجهزة إلكترونية
في فقاعة قطرها خمسة أميال
مما يعني أن الاقتراب
برًّا غير متاح
لذا سنجري اقتحامًا عن طريق القفز
بالمظلات من ارتفاع ثلاثين ألف قدم
سنتزلج إلى القمة
ثم نهبط هنا وهنا
إذا لم تهبط على ناطحة سحاب
التجمع سيكون في نقطة (تشارلي)
ـ هنا بالضبط، جيد؟
ـ دكتور، ما هو أفضل مكان نبحث فيه؟
تحت الأرض
لو أن كائني الـ(موتو) تكاثرا
فسوف يبنيان عُشًّا
أيها النقيب، عندما تجدون الرأس الحربي
كم سيستغرق تعطيلها؟
لا يمكنني حتى التخمين
بدون أن أرى التعديل التناظري
سيستغرق ستين ثانية
لو أمكنني الوصول إليه
لقد عدلت ذلك الجهاز بنفسي
الملازم (برودي) هو أخصائي
مكافحة المتفجرات الوحيد
الذي نجى من هجوم القطار
حسنًا، يبدو أنه يمكننا الاستفادة منك
مع كل احترامي، إن لم ينجح ذلك
ما هي الخطة البديلة؟
الضفة تقع على بعد كيلومتر
من المنحدر
أحضر القنبلة إلى رصيف الميناء
ثم ضعها في قارب
وابتعد قدر استطاعتك عن المدينة
قبل أن تنفجر
أي أسئلة؟
ـ انصراف
ـ انتهى
لنتحرك
أيها الملازم؟
لقد تم إعلامهم بالفعل
ليس لدينا أي خطة لإنقاذكم
إذا لم تستطع الخروج
فلن تعد مطلقًا
سيدي، سأبذل قصار جهدي
ذلك المفترس الأعلى خاصتك يا دكتور
هل تعتقد حقًا أن لديه فرصة؟
غرور الإنسان جعله يعتقد أنه هو
من يتحكم في الطبيعة وليس العكس
دعهم يتقاتلون
إلهنا الكريم، نشكرك على الفرص
التي منحتها إيانا
كي نذهب سويًا كرفاق
للدفاع عن أمتنا العظيمة
نشكرك على منحنا الوقت
والخدمة العسكرية مع بعضنا البعض
الآن وقد حان وقت فراقنا
امنحنا القوة...
خذوا مواقعكم! خذوا مواقعكم!
رأيت (الفريق 1) يتحرك نحو الشرق
لم ينج اثنان من أعضاء فريقنا
سمعت بعض الجلبة في اللاسلكي
القناصون على السطح يأخذون مواقعهم
ها نحن ذا
نلتقط إشارة القنبلة النووية
أي طريق؟
على بعد كيلومتر أعلى التل
وجدنا الرأس الحربي
هيا بنا! إلى أعلى التل
من هذا الاتجاه، تحركوا
انظروا
لنتحرك، لنتحرك
وراءي
أيها الرقيب، ألقِ نظرة على هذا
يجب علينا التحرك
هل حصلت على إشارة؟
حصلت عليها
إنها بالأسفل هناك
حسنًا، تحركوا، تحركوا!
اصطفوا!
المزيد من الضوء
صحيح، إخلاء
ها نحن ذا
احترسوا، احذروا!
كم تبقى لنا من الوقت؟
لدينا 27 دقيقة
يجب علينا أن ننزل ذلك الشيء
تحركوا، تحركوا، أنا معك!
تحركوا للخارج، تحركوا للخارج!
احذروا! احذروا!
أنزلوها بعد 3، 2، 1
لننزع ذلك الغطاء
دورك أيها الملازم
إنه لا يتزحزح
إنه مغلق بإحكام
نحتاج إلى برهة من الوقت لفتحه
لا وقت لدينا!
علينا أن نضعه في قارب
امسكوا الرأس الحربي! لنتحرك!
اذهبوا!
تمهلوا
تمهلوا، تمهلوا
انقلوه إلى الخارج يا رفاق!
هيا بنا أيها الملازم!
أيها الملازم؟
ما كان ذلك بحق الجحيم؟
سحقًا! هل رأيت ذلك؟
من هذا الطريق
أسرعوا، أسرعوا
لنقم بتشغيل ذلك الشيء
هل وجدت مفتاح التشغيل يا سيدي؟
أعطني تلك العلبة
تفضل
هيا، هيا. بسرعة
أسرعوا. هيا بنا، هيا بنا!
إنها قادمة من أجل القنبلة!
لنقم بتأمين هذا السلاح
هيا
""الآلاف ما زالوا مفقودين
اصمتوا!
أسمع صوت بعض الناس. هيا بنا!
هذا الرجل في حالة مزرية
هيا، امسك يدي. أمسكناك
ساعده في الخروج
"تنبيه إلى الوافدين الجدد
رجاء الذهاب إلى المكاتب المخصصة للتسجيل"
(ماري)!
أبي!
(سام)
أمي!
(سامي)؟
أمي! أمي!
فلذة كبدي
مرحبًا!
مرحبًا يا حبيبي
مرحبًا
عزيزتي
""ملك الوحوش، هل هو منقذ مدينتنا؟
ترجمة: خالد خطاب - شيماء عادل
حازم عودة - أحمد حسن السنكري