ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & صبري مغل & نجيب الباتع||
"مستوحى من قصة حقيقية"
!(تومي)
"حانة كوبا كابانا"
!تاكسي
"مدينة نيويورك، 1962"
.سيجائر
.فكرة رائعة
.(مرحبًا "نيويورك"! أنا (بوبي رايدل
.يسعدني أن اكون هنا
.شكرًا لحضوركم من أجل رؤيتنا الليلة
!"أنها ليلة السبت في حانة "كوبا
.نعتقد أننا سنستمتع كثيرًا الليلة
.سنبذل قصاري جهدنا لتحقيق هذا
كما هو الحال دومًا شكر خاص إلى
.سيّد (جولز بودل) لاستضافتنا
.لنبدأ
.مرحبًا، عزيزتي
.تفضلي معطفي
وهل ترين هذه القبعة؟
.أريدك ان تحرسيها بحياتكِ
ـ أنها كانت هدية من والدتي
ـ أجل، سيّد (لوسكودو)
.أجل، هذا لأجلكِ
ـ شكرًا لك، سيّدي
(ـ (جيو
ـ مرحبًا (كارماين)، كيف حالك؟
ـ سررت برؤيتك
.شكرًا لك، لا داعي
.هيّا، لنذهب
.إلى العرض
لقد رأيت هذا الفتي (بوبي رايدل)
.. منذ عامين ونصف
."في جنوب "فيلادليفيا
.لم يكن هناك أحد يعرفه
.باتوا يعرفونه الآن
.(اعطني قبعة (لوسكودو
.. ـ لكنه قال يجب أن احرسها
ـ اعرف، سمعت ذلك. اعطها ليّ، إتفقنا؟
.هيّا
.أنت، انتبه لألفاظك
ـ رجل قوي
ـ ماذا ستفعل؟
!(توني ليب)
هل وضعت يدك عليّ، ايها الاحمق؟
اسدي صنيعًا لنفسك واذهب
.إلى المنزل مع اصدقائك
لا تخبرني إلى اين اذهب! هل تعرف
!مَن أكون؟ سأعود إلى هناك
اخبر (جولز ليبوبدل) إذا لم استعيد
.قبعتي، سأحرق هذا المكان
.اقسم بالله، ستحصل عليها
حقًا؟ اخبر ذلك اليهودي البدين الوغد
!"إذا لم استعيد قبعتي، سأحرق "كوبا
"نادي كوبا مغلق"
سيتوجب عليّ العودة لقيادة
.شاحنات القمامة
.يا إلهي
.سحقًا، إنه فقد عقله
.لقد جنينا نقودنا الليلة
ـ (ليب)، ظننت أنّك ستقتل ذلك الرجل
ـ أجل
.إنه افضل مني
إذًا، ماذا ستفعل بينما
نحن اغلقنا المكان؟
لا أعرف، ربما اذهب للعمل
.في مطعم عمي للبيتزا
ـ وماذا عنك؟
ـ سأحتسي الخمر لشهرين
.(اوصلني للمنزل، (ليب
ـ حظًا موفقًا
ـ ولك ايضًا
.(وداعًا، (كارماين
ـ لا، لا يجب عليك. لن يحدث هذا
.. ـ لا اريد ان اكون
.قبعتي
،سمعت انها مفقودة
.لذا، بحثت عنها
ـ اردت ان اقتل تلك الفتاة
ـ لا، لم تكن غلطتها
مَن لديه الجرأة أن يأخذ
قبعة (جيو)؟
ـ لا تقلق بشأن هذا، اعتنيت بالأمر
ـ اجل، آمل أنّك ابرحته ضربًا
.خذ هذا
.احتفظ بهذا
لا، شكرًا. إنه كان من دواعي
.(سروري، سيّد (لوسكودو
.هراء، خذه
ومن الآن فصاعدًا، لا تنادي
سيّد (لوسكودو)، هل تسمعني؟
.(أنا رفيقك (جيو
"برونكس، نيويورك"
.صباح الخير
.طابت ليلتكِ
ـ هيّا (روجر)، سدد هذه
ـ أهدأ (جوني)، ستنحسه
جوني)، هل تظن إنه يمكنك)
الصراخ بصوت منخفض؟
ـ (ماريس) مستيقظة
ـ اجل، وأنا ايضًا الآن
ماذا تفعلون هنا بحق الجحيم؟
.جئنا هنا لمنح (دولورس) صحبة
.هيّا
لا تنم عندما تكون ابنتي
.هنا بمفردها
.مع هؤلاء الزنوج
هل تفهم ما أقوله؟
.لم اكن اعرف مَن كانوا سيرسلون
لم أكن اعرف إنهم كانوا
.سيرسلون الباذنجان
!إنه عمل إيطالي! معيب
.شكرًا، سيّدتي
!هيّا (روجر)، ارجوك
ـ سأرفقكما إلى الخارج
ـ بالطبع
متى عدت إلى هذه
!ألعاب الطاولة؟ هيّا
.شكرًا جزيلاً
!لقد فزنا
!لقد فزنا، أجل
.افعلها مجددًا
!هيّا، يا عزيزي
.لا! ارتدي ثيابك، (توني)
.سنتاول الطعام
.حسنًا
.لا لعبة سبعة
.ـ من فضله خلال سيّدنا المسيح، آمين
.ـ آمين
وإذا أيّ احد سمع أن هناك
.وظيفة لـ (توني)، ليبلغنا
ـ (دولور)، ارجوكِ
ـ ماذا؟
ـ ماذا حدث؟ هل طردوك؟
ـ لا
لا، نادي "كوبا" اغلق للتصليح. لذا
.إنه يحتاج لعمل لمدة شهرين
.السيّد المهم
.انفق، انفق، انفق
.كفى، أبي
،الأرضية كانت متعفنة
.كان يجب تغييرها
،كل الناس الذين يعرفهم
.سيجد شيء بسرعة
كان لديه عمل رائع في قسم
.الصرف الصحي
.ما كان عليك لكم المدير
.ما كان يجب ان يوقطني
.(هذا (توني
سأخبرك شيئًا، هذه ستكون
.. أسهل 50 دولار
ـ .. ستجنيها
ـ أجل، سنرى ذلك
.مرحبًا، ها قد وصلوا
.(مرحبًا، (جوني
(ـ (توني
ـ مرحبًا (بولي)، كيف حالك؟
أنا بخير. إذًا اخبرني (جوني) أنّك تناولت
"ثمانية وأربعون برغر "وايت كاسل
.في جلسة واحدة
.برغر بالجبنة
(ـ اخبرهم، (فرانكي
ـ لا اصدقك
ماذا يهمني إذا كنت تصدقني؟
.(مرحبًا، (غورمان
ـ ما هو الرقم القياسي هنا للمقانق؟
ـ 18 لفة، لصالح (بولي) البدين
ـ لمَ لم يكن (ليب) في تلك المسابقة؟
ـ أيّ منافسة؟ كنت جائعًا
.الرهان بسيط
.خمسون دولار فقط
ـ تناول اغلب المقانق خلال ساعة، تفوز
ـ مع الصلصة
كم وزنك بحق الجحيم؟
ـ 260
ـ فقط مؤخرتك اليسرى تزن 260
ستموت أم زوجتي في مكانها
.إذا كنت أكذب
ـ حسنًا، أنت مستعد
ـ جيّد
التهما، (ليب)! صغير الفيل
.تناول 19 للتو
!هيّا (ليب)
.هيّا
.أنّك تحرج ابنك
.سوف يقتلك
ـ مرحبًا (نيكي). هل تنجز واجبك المنزلي؟
ـ أجل
.جيّد
ـ أين كنت؟
(ـ في مطعم (غومان
.أنّي أعد العشاء
البدين (بولي) راهنني بـ 50 دولار
.إذا تناول مقانق اكثر مني
.أنه تناول 24
.الرجل حيوان
أأنت مجنون؟
هل خسرت 50 دولار؟
.دولورس)، ارجوكِ)
.لقد تناولت 26
.أنت محظوظ جدًا
هل تعرف هذا؟
.الإيجار مستحق يوم الاثنين
هل سترد على هذا؟
أجل؟
.ليب)، ثمة طبيب اتصل هنا)
.إنه يريد سائق
ـ أأنت مهتم؟
ـ أجل
سيجرون مقابلات مع الرجال
.في ظهيرة يوم غد
..العنوان هو
.الجادة السابعة - 881 في الساعة 2:15
"قاعة كارنيغي"
.مرحبًا
ـ عفوًا
..ـ لم نفتح المكان بعد. لكن
مرحب بك ان تشتري تذاكر
.عرض الليلة
.لا، هذا ليس سبب قدومي
.أظن أنّي قصدت العنوان الخطأ
لكن هل توجد عيادة الطبيب هنا؟
عيادة طبيب؟
.(دكتور (شيرلي
قصدت العنوان الخاطئ. الدكتور
.شيرلي) يعيش بالأعلى، فوق القاعة)
كيف حالكما؟
.انا هنا من اجل وظيفة السائق
.(توني ليب)
.(لا يوجد اسم (توني ليب
.لا، ينبغي ان يكون هناك
..لا
.. ـ لديّ (توني فال
ـ (فاليلونغا)، اجل. هذا أنا
ـ أملأها بينما تنتظر
ـ ماذا؟
.أملأها بينما تنتظر
.تفضل بالجلوس
.سيّد (فاليلونغا)، آسف لابقائك تنتظر
.(أنا (دونالد شيرلي
(ـ (توني
ـ اجل، تفضل بالجلوس
.لديك مكان جميل هنا
هل هذه القرون حقيقية؟
.أنياب الفيل
.اجل
ماذا عن هذا؟
هل هذا ضرس؟
ـ ماذا؟
ـ ضرس
مثل سن قرش؟
.سن نمر ربما
.إنه كان هدية
.ظننت أنّي سأقصد عيادة
.قالوا إنه ثمة طبيب بحاجة لسائق
هل هذا كل ما قالوه لك؟
ـ اجل
ـ في الواقع، إنه اكثر تعقيدًا من هذا
هل سبق أن قدت بشكل
محترف من قبل؟
.أجل، في قسم الصرف الصحي
.شاحنات قمامة
بالإضافة أنّي اقود رئيسي للمنزل
.في الليل، لكن يمكنني قيادة أيّ شيء
.ليموزين، شاحنات السحب
.جرافات الثلج، أيًا كان
فهمت، ما هي الخبرات الآخرى
التي لديك؟
"عملت في نوادي كثيرة، "واغون ويل
."بيبرمنت لاونج"، "كوبا"
ـ في أيّ قدرة؟
ـ ماذا تعني؟
ماذا كنت تفعل هناك؟
.علاقات عامة
حسنًا، أولاً يا (توني)، أنا لست
.طبيب، أنا موسيقي
ـ تقصد اغاني؟
ـ أجل
أنّي على وشك الذهاب في جولة
.موسيقية، اغلبها ستكون في الجنوب
ـ مدينة "اتلاتنا"؟
ـ لا
اقصى الجنوب. اولاً سنبدأ في الغرب
.الأوسط وبعدها ننعطف إلى اليسار
"كنتاكي"، "كارولينا الشمالية"
."تينيسي" وإلى اقصى "دلتا"
هل ترى ان هناك مشكلة في
العمل لصالح رجل أسود؟
.لا
لا، فقط البارحة أنا وزوجتي استقبلنا
.شخصين أسمرين في المنزل
.لأحتساء الخمر
.فهمت، أنت متزوج
.أجل، ولديّ طفلين
لست واثق ان هذه الوظيفة
.المناسبة لرجل متزوج
لماذا، سنجلب فتيات؟
قصدي أنّك ستغيب 8 اسابيع متتالية
.دون توقف حتى حلول اعياد الميلاد
أأنت واثق إنه يمكنك ترك
عائلتك كل هذه المدة؟
.يعتمد على ما تدفعه ليّ
،مائة دولار في الاسبوع
.بالإضافة إلى السكن والطعام
لكن دعني اكون واضحًا
.فأنّي لا استأجر سائق وحسب
بل أريد شخص يمكنه الأهتمام ببرنامج
.رحلتي، يكن مساعدي الشخصي
.احتاج إلى خادم
احتاج إلى شخص يمكنه غسل
.. ثيابي، تلميع حذائي
.حظًا موفقًا، يا دكتور
.(توني)
طلبت من شركتي التسجيلات أن تسأل
.حول المدينة لتجد ليّ الرجل المناسب
.طرحوا اسمك عليّ اكثر من مرة
لقد أثرت إعجاب العديد من الأشخاص
.بقدرتك الفطرية في التعامل مع المتاعب
ولهذا السبب اتصلت واستفسرت
.ما إذا كنت متاحًا
حسنًا، إليك الاتفاق، لا أمانع
.في أن اتولي نقلك
.لكني لست خادمًا
لن أكوي القمصان ولا ألمع
.حذاء أيّ أحد
إذا كنت تريد أحد ان ينقلك من
مكان إلى آخر؟ فأنّك تحتاج أحد ليحرص
ألّا تقع أيّ مشاكل أثناء الطريق
.. وصدقني في أقصى الجنوب
.ستكون هناك مشاكل
لذا، إن كنت تريدني، سيكون
.الأجر دولار وربع في الأسبوع
أو اذهب واستأجر الآسيوي الذي خرج
.من هنا للتو، ليتولى جميع متطلباتك
.(حسنًا، سيّد (فاليلونغا
.شكرًأ لقدومك هنا
.(مرحبًا، (بوبي
."اعطني "راينغولد
.بارد كالثلج
.(سيّد (توني
.أوغي) يسأل عنك)
ـ هيّا، سأموت من العطش هنا
ـ أخرس، انا اتحدث
ـ متى؟
ـ الآن
.إنه في حجرته
.(توني ليب)
ماذا حدث لـ "كوبا" بحق الجحيم؟
.سمعت أنّك سحقت وجه الرجل
ذلك الرجل الذي ضربته
.(يدعى (مايكي سيرون
.(احد رجال (تشارلي ذا هاند
.أظن إنه كان عليه أن يعرف أفضل
.هاند) طلب مني أن اتحرى عن الأمر)
.(تحدثت مع (بودل
.. الأمر كله كان
بسبب شيء تافه، صحيح؟
.أجل
هراء كهذا لا يجب أن يحدث داخل
.الحانة، انهم تعدّوا حدودهم
.لذا، سحقنا الخانة
هل تريد ان تجني القليل
من المال الاضافي؟
.يمكنني أن أوظفك بينما "كوبا" مغلقة
ماذا يجب أن افعل؟
.أشياء
اقدر عرضك لكني سأقضي
.بعض الوقت مع عائلتي
لا تكن غبيًا، ستنجني بعض
.. المال، ستشتري
.هدية جميلة لزوجتك الفاتنة
.لا، لا أريد
.انا مكتفي الآن
هذه 50 دولار، لكن ستدفع ليّ 60
.بحلول السنة الجديدة لكي تستعيدها
ليب)، هل كل شيء بخير؟)
ماذا، هل لديك مشكلة مع (تشارلي)؟
.اهم بشؤونك
إذًا هيّا، انّي متلهفة لسماع
ما حدث بمقابلة الدكتور؟
،إنه ليس دكتورًا حقيقيًا
.إنه عازف بيانو
لكني لا افهم، لمَ قالوا إنه كان دكتور؟
لا أعرف، أظن إنه ربما دكتور في
.العزف على البيانو أو ما شابة
يمكنك أن يكون كذلك؟
أعتقد ذلك
."إنه يعيش في قاعة "كارنيغي
.(كان يجب أن ترين المكان، (دي
.كان مليء بالتماثيل والأشياء الفاخرة
وكان يجلس على قمة عرش لعين
.مرتديًا ثياب كملك أرانب الغابة
إنه اسمر؟
ـ إذًا، لن تصمد اسبوع واحد معه
ـ إذا دفع أجر جيّد، سأصمد
.اجل
.اسمع
حقًا؟
.حسنًا، تمهل لحظة
.(إنه دكتور (شيرلي
.عازف البيانو، يريد التحدث معكِ
ـ أنا؟
ـ اجل
!ماذا؟ لا
.هيّا، تحدثي معه
.تحدثي وحسب
.مرحبًا
صباح الخير، دكتور
.سررت في التحدث معك
..اجل، هذه ستكون فترة طويلة
.فعلاً
.أجل، أنا واثقة
.شكرًا لأتصالك، وداعًا الآن
ماذا قال؟
أراد أن يعرف ما إذا كنت موافقة في أن
.يأخذ زوجي بعيدًا عن عائلته لشهرين
.قال إنه سيدفع ما تطلبه
.اسمعي
.إنه أجر جيّد
.أننا بحاجة له
لا يمكنني أن اتناول 26 مقانق
.كل يوم
.أعرف
.أخبرته أنّي لا امانع في ذهابك
.حسنًا، اسمع، إليك النصف الأول من أجرك
.ستحصل على الباقي عند أنتهاء الجولة
ـ يجب أن اتقاضى الأجر كل أسبوع
ـ عفوًا، ليس هكذا عمل شركة التسجيلات
لدينا بعض الضمانات أنّك
.ستنهي العمل
لمَ لا أنهي العمل؟
لقد أخذته، صحيح؟
.حسنًا، لا داعي للقلق
.(إليك الاتفاق، سيّد (فاليلونغا
حسنًا، إنه عملك أن تأخذ (دون)
.طوال رحلته في الاوقات المناسبة
،الآن إذا فوت أيّ عرض
ـ فأنك لن تحصل على دفعتك المؤخرة
ـ لن يفوت ايّ عرض
.جيّد، ستحتاج إلى هذا
.الآن هذا الكتاب الذي حدثتك عنه
.. في بعض الأحيان
ستمكثون في نفس الفندق
.وأحيانا لا
"الكتاب الأخضر"
..ـ أجل، سوف
ـ أجل، لا تخذلني. هيّا بنا
ـ هل هذه سيارة جديدة؟
ـ أجل، شركة التسجيلات أستأجرتها
ـ جميلة، صحيح؟
ـ جميلة
إذًا، ماذا يجب أن تقوله أختي
حول غيابك لثلاثة أسابيع؟
.ثمانية أسابيع
من 10 إلى 1، أنّك ستصفع ذلك
.الرجل وتعود للمنزل في أقل من شهر
ـ مرحبًا، أولاد
ـ ودعّوا والدكما
.فرانكي)، (نيكي)، اقتربا)
ـ مرحبًا، هل ستكونا ولدين مطعين؟
ـ أجل
ـ هل ستستمعان لوالدتكما؟
.حسنًا، أعطني قبّلة
.سأعتمد عليكما في هذا
ـ لا تذهبان بعيدًا
ـ لن نفعل
ـ هل ذهبت إلى "أيه أيه أيه" للخرائط؟
..ـ أجل، لا. أعني
اعطتني شركة التسجيلات الخرائط
.وبرنامج الرحلة وهذا الشيء
الكتاب الأخضر للسائق الزنجي؟
أجل، إنه يحتوي على جميع أماكن السمر
،التي يمكننا المكوث فيها بالجنوب، كما تعرفين
.السفر بينما أنت أسود
السفر بينما أنت أسود؟
،أجل، إذا كان المرء أسود
.فيجب أن يسافر لسبب ما
هل كان لديهم كتاب خاص لذلك؟
.أظن ذلك
هل حزمت المكواة؟
(ـ لن أخذ أيّ مكواة، (دي
ـ كيف ستكوي سراويلك؟
.سأضعهم تحت المفرش
..أريدك أن تراسلني
ـ عندما تتاح لك الفرصة
ـ لا استطيع كتابة الرسائل
ـ بلى، يمكنك
ـ لا استطيع الكتابة
ـ سيتطلب منك 5 دقائق، أعدك
ـ إنه شيء محرج
.لن يكون شيء جيّد
إنها ارخص بكثير من الاتصال
.(مسافة طويلة، (توني
.اعدني أنّك ستراسلني
.أعدكِ
.إليكِ، ضعي هذا في البنك اليوم
.إنه نصف أجري
هناك بعض السندويشات لأجلك
.ولأجل الدكتور (شيرلي)
.شكرًا
ـ توخى الحذر
ـ سأفعل ذلك
ـ احبّك
ـ احبّكِ ايضًا، عزيزتي
يفضل أن تكون في المنزل عند
.الكريسماس وإلّا لا تعد مطلقًا
.الذي يصل متأخرًا، لن يكون لديه سرير
.فهمت، يا أبي
.فهمت
.(مرحبًا، أنا (توني
.السائق
هل لديك سيجارة لمتسكع؟
.شكرًا
إذًا، أنتم مع الفرقة؟
.أنا (اوليغ)، عازف التشيلو
.أنا (جورج)، عازف الباس
.أننا لسنا فرقة، بل ثلاثي
ثلاثي؟
.صحيح
ـ صباح الخير
.(شكرًا، (أميت
.اتمنى لك رحلة جميلة، سيّدي
توني)، أول شيء أود منك أن)
،تفعله عندما نصل إلى المدينة
أن تتفقد البيانو الذي اعزف عليه
.وأحرص إنه "ستاينواي" وفقًا للعقد
ويمكنك أن تتأكد أن هناك زجاجة
كاتي سارك" في غرفتي؟"
.كل ليلة
كل ليلة؟
..حسنًا، إذا احتجت لأيّ مساعدة بهذا
.لن أحتاج
.انتبه للمقود، من فضلك
.دكتور
،لقد لاحظت في برنامج الرحلة
.العرض الأخير في 23 ديسمبر
ـ صحيح؟
ـ "برمنغهام"، أجل. إنه عرض الكريسماس
إذًا، هل هناك فرصة أن نصل هناك مبكرًا في
صباح لكي نعود للمنزل بعشية الكريسماس؟
.سنرى ذلك
.أقدر هذا
هل يمكنك اطفاء السيجارة، رجاءً؟
لماذا؟
.لا يمكنني التنفس هنا
عمّ أنت تتحدث؟ الدخان يدخل إلى
.رئتيّ. فأنّي أنجز العمل كله هنا
.شكرًا
.(دكتور (شيرلي
هل كل شيء بخير؟
.أجل، كل شيء بخير
جيّد، سنقابلك في الفندق
."في "بيتسبرغ
.احجز طاولة عشاء
.سنتمرن في الفور بعد ذلك
ـ جيّد
علام تنظر؟
ـ تتحدث الألمانية، صحيح؟
ـ تلك كانت لغة روسية
أجل، لقد تمركزت في ألمانيا
.في الجيش
.يمكنني فهم القليل ما تقوله هناك
.احترس من الألمان
.إنهم ثعابين
كان يجب على (كينيدي) أن يقصفهم
.عندما سنحت له الفرصة
.بالإضافة الآن الأوغاد الكوبيين
أليس من المفترض أن يتبعونا؟
لديهم برنامج الرحلة، لطالما
..إنهم يصلون إلى العرض
في الوقت المناسب، فلست قلقًا
.حوله ولا يجب عليك أن تقلق ايضًا
.لست قلق حول أيّ شيء
،في الواقع، عندما تراني قلق
.ستعرف ذلك
ـ ستعرف إذا كنت قلق
ـ (توني)، ما رأيك ببعض الوقت الهادئ؟
.بالطبع
.من الرائع أنّك قلت هذا
ما رأيك ببعض الوقت الهادئ؟
زوجتي (دولورس) اعتادت قول هذا طوال
..الوقت، ليس طوال الوقت، لكن كما تعرف
تقولها عندما اعود من العمل
،في بعض الأحيان
كما تعرف، أنها تقضي طوال
.النهار مع الصغار
،وهي تقول
"توني)، ما رأيك ببعض الوقت الهادئ؟)"
.تمامًا كما قلتها
.أعني، إنه رائع
ما رأيك في الطبق؟
.مالح
هل سبق أن فكرت أن تكون
ناقد طعام؟
.لا، ليس تمامًا
لماذا؟ هل هو عمل مربح؟
أنّي فقط أقول أن لديك طريقة
.رائعة في وصف الطعام
."مالح"
.واضح جدًأ
.يمكن لأحد أن يتذوقه تقريبًا
.أقول إنه مالح
.والملح غش
.أيّ طباخ يمكنه أن يجعل الأشياء مالحة
.. لكن لكي يجعل مذاقه
جيّد بدون ملح، مع بعض النكهات
.الآخرى، هذا هو الأبداع في الأمر
يجب أن نغادر قريبًا إذا كنا نتوقع
.الوصول إلى "بيتسبرغ" عند العشاء
،عندما كنت في الجيش
"تعرفت على رجل من "بيتسبرغ
"عدا إنه كان يسميها "أقليم النهود
قال إنه أن كل النساء هناك
.لديهن نهود كبيرة
.هذا سخيف
لمَ نساء "بيتسبرغ" سيكون لديهن
نهود أكبر من نساء "نيويورك"؟
أظن أننا سنكتشف هذا، صحيح؟
،أتعرف، عندما استأجرتني اولاً
زوجتي اشترت احد أقراصك
.التي تتحدث عن الأيتام
الأيتام؟
أجل، الغلاف الذي كان يوجد عليه
اطفال جالسون حول نار المخيم؟
."اورفيوس"
.اجل
.اورفييوس" في عالم الرذيلة"
.إنه مبني على أوبرا فرنسية
.ولم يكن هناك أطفال على الغلاف
.تلك كانت شياطين في أحشاء الجحيم
.لا تمزح
.لا بد إنهم كانوا اطفال أشقياء
ـ ما الذي تفعله؟
ـ يجب أن أتبول، دكتور
ـ هنا؟ الآن؟
ـ تريدني أن اتبول في سروالي؟
"بيتسبرغ، بنسلفانيا"
.مرحبًا دكتور، مساء الخير
خذ هذا من أجل النفقات
.العرضية التي قد نحتاجها
.إذا اردت شراء شيء ما، لا تسأل
.فقط احتفظ بالإيصال من فضلك
.عندما تنفذ، ابلغني
.شكرًا
.شيء آخر
سنحضر العديد من الفعاليات
..قبل وبعد الحفلات
التفاعل مع بعض من أغنى وأكثر
.الأشخاص المثقفين في البلاد
لديّ شعور أن إلقاءك مهما كان ساحرًا
.. في الولايات الثلاثية، قد يتطلب بعض
.البراعة ..
في أيّ طريقة تقصد بالإلقاء؟
مثل الطريقة الوحيدة التي
.تستخدم الكلمات على الإطلاق
.حسنًا
.الترنيم والتصريف وانتقاءك للكلمات
،لديّ مشاكلي الخاصة
..والآن يجب أن اقلق حيال
ما يعتقدونه الناس حول
طريقة كلامي؟
هناك تقنيات بسيطة فعالة جدًا
.يمكنني تعلميك إياها. استطيع مساعدتك
.لا أريد ايّ مساعدة
،إذا الناس لم يعجبهم طريقة كلامي
.فيمكنهم الذهاب إلى الجحيم
ـ الألفاظ النابية مشكلة آخرى
ـ سحقًا، لمَ تزعجني؟
لأنه يمكنك أن تقدم الأفضل
.يا سيّد (فاليلونغا)
الذي يقودني إلى نقطة آخرى
بصفتي ضيف شرف، سأقدم عندما أدخل
.الفعاليات الرائعة. وأنت ستقدم ايضًا
،برأيي المتواضع
.اسم (فاليلونغا) قد يكون صعب النطق
..لذا، كنت افكر
.فالي) سيكون مناسبًا اكثر)
.(توني فالي)
.قصير وجميل
.لا
،)إذا واجهوا مشكلة مع (فاليلونغا
.(فيمكنهم أن ينادوني (توني ليب
،إنهم أشخاص لطفاء
..و(توني ليب) قد يكون
.دنيويّ بالنسبة لهم ..
.(حسنًا إذًا، إنه (توني فاليلونغا
كل هؤلاء الأشخاص الراقون، اذكى
..مني بكثير، مع معدل ذكائهم
وقدرات التحدث وتقول ليّ إنهم
لا يمكنهم نطق اسمي؟
إذا لم يعجبهم اسمي، فليحشروه
.في مؤخرتهم، وأنا أنتظر في الخارج
.هذا يبدو مساوم
سيّداتي وسادة، الليلة يشرفنا أن
.نقدم لكم الفنان الأمريكي العظيم
قدم اول معزوفة عامة
في عمر الثالثة
في الثامنة عشر
"وفي تقريب "آرثر فيلدر
نجح ضيفنا في الظهور على مستوى حفل
"موسيقي مع اوركسترا "بوسطن بوبس
حاصل على دكتوراه في علم النفس
وفي الموسيقى وفي الطقوس الشعائرية
كما اقام جلسة عزف في البيت الأبيض
لمرتين خلال الـ14 شهراً الماضية
انه فنان بمعنى الكلمة
إنها كلمة ايطالية
تعني انه بارع جدا
إذن سيداتي وسادتي
(رحبوا بثلاثي (دون شيرلي
مكعب النرد خاص بكم
انا امر بليلة محظوظة وحسب
(توني)
الرئيس ينادي
انه ليس رئيسي
انا اعمل لصالح شركة تسجيلات
انا كذلك اعمل
لصالح شركة التسجيلات
بربك يارجل، امنحنا
فرصة استرداد غنائمنا
معذرة يارفاق
انه نداء الواجب
نداء الواجب؟
انظر يارجل، واجبي
ان استرد اموالي
كنت ابحث عنك
اجل انا اسف، كان الرفاق
مجتمعون على لعبة صغيرة
عليك ان تطلب مني اذا
احتجت للمال في المرة التالية
متعة اكبر في اكتسابه
ماذا لو خسرت إذن؟
النرد والورق، امر
لا اخسر فيه يا دكتور
انا لا اخسر
هل الانحناء على الحصى وقذف
النرد لكسب بعض المال يعد انتصار؟
لماذا تقوم بتوبيخي؟
الجميع يفعل ذلك
لم يكن لديهم
خيار اللعب او الانسحاب
بخلافك انت
عليك ان تمسح ركبتيك ايضا
يوجد تراب عليهما
"أوهايو"
(عزيزتي (دولورس
كيف حالك؟ انا بخير
اتغذى بصورة ممتازة
في الاغلب شطائر
بالتالي لا تقلقي حول
تغذيتي بصورة جيدة
(رأيت الدكتور (شيرلي
وهو يعزف على البيانو، هذه الليلة
لا يعزف مثل سُمر البشرة
انه يعزف مثل (ليبراتشي) وحتى افضل
انه بمثابة نابغة
عندما انظر إليه في
المرآة الخلفية
اعلم انه دوما مايفكر
فيما يشغل باله
اظن ان ذلك هو ديدن النوابغ
ولكنه ليس امرا ممتعا ان يكون
المرء لتلك الدرجة من الذكاء
افتقدك بشدة
من هذا؟ -
من؟ -
في المذياع؟
(ليتل ريتشارد)
حقا؟ اهذا (ليتل ريتشارد)؟
أجل، هل تعتقد انه
يمكنك العزف مثل هذا يا دكتور؟
لا ادري، يبدو معقدا جدا
أليس كذلك؟
حسنا من اين جاء اسم
(توني ذا ليب)
(ليس (توني ذا ليب
بل (توني ليب) وحسب
حصلت عليه ابان
طفولتي، لأن رفاقي
قالوا انني افضل
"متحايل في "برونكس
علام تبتسم؟ -
ماذا تعني؟ -
ألا يزعجك، ان اصدقائك
المقربون منك
يعتبرونك كذاب؟
من قال كذاب؟
انما قلت متحايل
وما هو الفارق؟ -
اني لا اكذب ابدا -
انا بارع وحسب في جعل الناس
يفعلون امور لايرغبون بفعلها
بالتحايل عليهم
وهل انت فخور بذلك؟
جعلني احصل على هذه الوظيفة
!مهلا، لكم انت مراوغ
ألم تسمع عن (تشبي تشيكر)؟
بالطبع سمعت عنه
انما لم استمع لموسيقاه من قبل
ولكن هذا جميل
انه يملك صوت ناعم جدا -
اجل انه مدهش -
هذا ما يرقص عليه
الجميع هذه الايام
(انصب عينيك على الطريق (توني
هل تعرف هذه الاغنية؟
كلا ، لا اعتقد ذلك -
كيف بوسعك ألا تعرف هذه الاغنية؟ -
(اريثا فرانك)
(تشبي تشيكر)، (ليتل ريتشارد)
(سام كوك)
بربك دكتور انهم قومك
أتريد شيئا دكتور؟ سأذهب لشراء سجائر -
كلا شكرا لك -
(حركة جميلة (مايك
ما الذي يبتدعه؟
خذ تفاحة دكتور
علينا ان نتحدث
(قبل ان نسير (توني
نعم؟ -
اوليغ) اخبرني بمافعلت) -
ماذا فعلت؟
قمت بسرقة حجر
كريم من المتجر
كلا لم افعل -
لقد شاهدك وانت تفعل ذلك -
!لم اسرق اي حجر
حملته ووضعته داخل جيبك
حملت حجرا من الارض
ولم اخذه من العلبة
لم قد تحمل حجرا من الارض؟
لست اعلم
لأن ذلك لايعد
سرقة، انه حجر عادي
ولماذا ترغب بحجر عادي؟
لأمتلكه
لأجل الحظ ربما -
حجر الحظ -
اجل -
دعني اراه -
اعده وادفع مقابله
اخبرتك ان ذلك الالماني غادر
قام بالوشاية بي لأمر لم افعله
(ادفع مقابل الحجر (توني
وستشعر بحال افضل
اشعر اني بخير
ولن ادفع مقابل حجر
وجدته بين التراب
(لا تقد سيد (فاليلونغا
قم بإعادته
هل تشعر بحال افضل؟ -
كلا -
ان كنت ترغب (توني)، استطيع
شراء ذلك الحجر لأجلك بكل سرور
لا تزعج نفسك
فقد جردت الامر من متعته
"هانوفر، انديانا"
المعذرة، سيدي
انا مع الفرقة -
كل شيء جاهز -
ليس هذا هو البيانو صحيح؟ -
بلى انه كذلك -
"انه ليس "ستاينواي
ثم؟
دكتور (شيرلي) يعزف فقط على
ماركة "ستاينواي" وهو منصوص في عقده
من يكون دكتور (شيرلي)؟ -
...(دكتور (شيرلي -
!(ثلاثي (دون شيرلي
سيقومون بالعزف هذه الليلة
هل الامر مهم حقا؟ -
اجل انه كذلك، بالنسبة لهذا العقد -
بربك يا رجل، يمكن لهؤلاء الزنوج
العزف على اي شيء تضعة امامهم
انه قطعة خردة
وتوجد قمامة بداخله
اخرجها اذن -
ماذا قلت؟ -
لقد سمعتني
امامك ساعتين او ثلاثة
احضر "ستاينواي" نظيف وحسب
لا يوجد "ستاينواي" في الحرم -
ليست مشكلتي انا -
اراهن انه لاتوجد قطعتان
"ستاينواي" في كامل محيط "انديانا"
اظن ان عليك ان تتحرك اذن
مع من تظن انك
تتحدث ايها الحقير؟
عزيزتي (دولورس) تناولت
على الافطار بيض ولحم
الفرقة ظلت تعزف
في جميع الاماكن الفخمة
انا والدكتور (شيرلي) نتوافق
بصورة جيدة، ولكن احيانا
"سيدار رابدز، آيوا"
اعتقد ان حزنا يعترية
لذلك يسرف في الشرب
لم اعلم مدى جمال هذه البلاد
بت اعلم الان مع مشاهدتي لها
لايمكنك تصديق مدى جمال الطبيعة
إنها جميلة بقدر مايصفونها
وحركة المرور في الريف
بسيطة، وهو امر يناسبني
الان انا اتناول المعكرونه
مع كرات اللحم
في مطعم والطعم مثل
معكرونه صينية عليها كاتشب
...نحن نتقدم جنوبا الان
سأكتب إليك
رسالة اخرى عندما
سنصل إلى الجنوب، احبك
(زوجك (توني
ملاحظة، قبلي الاطفال لأجلي
"مرحبًا بكم في ولاية كنتاكي"
هل لديك عائلة دكتور؟
ليس تماما -
!ليس تماما -
إما ان تكون لديك
او لا تكون
(انها قصة طويلة (توني
ماذا؟ هل نحن في
عجلة من امرنا الان؟
اسمعنا
لديّ شقيق في مكان ما
كنّا نجتمع بين
الفينة والاخرى، ولكن
اصبح تواصلنا يزداد صعوبة
انها لعنة كون المرء
موسيقار، كما اخمن
اكون مرتحلا على الدوام
مثل عامل مهرجان
أو مجرم
كما انه اثر كثيرا على زواجي
هل انت متزوج؟ -
كنت كذلك -
جون) انسانة طيبة)
سيئة في القواعد
ولكنها طيبة الروح
انك تشبهها كثيرا -
!(جون) -
مثل اسم الشهر؟
للأسف لم اتمكن من تمثيل
دور الزوج، ودور عازف البيانو
لم تبد هناك امكانية
ادارة الجانبين
!دجاج كنتاكي
!"في "كنتاكي
متى قد يحدث هذا؟
هل تريد بعضا منه؟ -
(كلا ، شكرا لك (توني -
اعتقد انه افضل
دجاج كنتاكي تناولته
ولكن اخمن انه
طازج هنا صحيح؟
لا اعتقد اني قابلت
من لديه مثل شهيتك
لقد ابتعت كمية كبيرة
حتى يسعك ان تأكل منها
لم اتناول ابدا
دجاج مشوي في حياتي
بمن تسخر؟ انكم تحبون الدجاج المشوي
ومكونات الدقيق والخضار الملونه
انا احب ذلك ايضا
كان الطباخون الزنوج يعودنها
دوما ابان خدمتي في الجيش
تقييمك عني
(محدود جدا (توني
أليس كذلك؟ انا جيد
كلا، لست جيد، بل سيء
اعني، انه لمجرد ان بعض الزنوج
الاخرين يعجبهم نوع معين من الموسيقى
لايعني ان اكون كذلك، ولا يعني
كذلك ان نتناول كلنا نفس الطعام
مهلا، اذا قلت ان "غينيا" كلها تتناول
البيتزا والمعكرونة وكرات اللحم
فلن يؤدي ذلك إلى اهانتي -
الامر انك لاتفهم المغزى -
.. لكونك تتدعي ان كل زنجي
اسمع، هل ترغب ببعضها ام لا؟ -
لا -
هيّا
اخبرني ان رائحتها ليست شهية؟ -
انها شهية الرائحة -
أفضل ألا اجد دهنا على الغطاء
!سأجد دهنا على غطائي
هيّا، خذ قطعة
لن تؤدي إلى مصرعك
هيّا خذ الامور برفق
كلا -
خذ -
سألقي بها إلى الخلف -
إياك ان تفعل هذا -
حري بك ان تأخذها إذن -
كيف؟ هل لديك إناء او صحن؟ -
هيّا تناول بيديك
فهكذا يفترض ان تفعل -
لا استطيع ذلك -
هيّا تناولها، يتحتم ان اقود
واضع كل تركيزي على الطريق
خذها، خذها، هيّا
نعم هكذا
(لا استطيع فعل هذا (توني -
تناول ذلك الشيء -
ويلاه
ماذا، أليست جيدة؟
...انها تبدو
غير صحية تماما
ومن يكترث؟
استرخ واستمتع بها وحسب
كان أبي يقول
أيا كان عملك
عليك ان تتقنه تماما
اعمل وقت العمل
اضحك وقت الضحك
عندما تأكل، فأفعل ذلك
كما لو انها وجبتك الاخيرة
هل تريد قطعة اخرى؟
إليك قطعة الصدر
انها لذيذة
خذ، هكذا
ماذا نفعل بشأن العظام؟
نفعل هذا
هذا ما نقوم به
نعم هكذا
ما المشكلة في ذلك؟
السناجب ستأكلها بكل حال
(احملها (توني -
الطبيعة ستتولى امرها -
احملها -
ويلاه -
"لويزفيل، كنتاكي"
"للسمر فقط"
لا يمكن ان تكون صحيحة
مكتوب هنا
مريحة مثل منزلك
المكان يبدو حقيرا
انه المكان
المربعة من فضلك
هذا فقط؟ -
شكرا لك -
اسمع
اذا دعتك الحاجة لشيء، سأكون
"قبالة الشارع في فندق "ايستون
(شكرا لك (توني
فلويد) هل انت جاهز؟) -
تولي) لا استطيع اللعب بسبب كتفي) -
أنت، ايها المتأنق
هل تريد ان تلعب؟
استمحيك العذر؟ -
هلم يا أخي، ينقصنا رجل -
أفضل ألا العب
هل اكونك اسمى واعظم؟
كلا، دعه وشأنه
انه يخشى على زيّ كبير
الخدم ان يصيبه غبار
...إنني
في طريقي لمقابلة صديق
حسنا، شكرا دون مقابل
!فلويد) هيّا بنا يا رجل) -
!اصمت، دعني وشأني -
"فندق ايستون"
إجازة دون إثارة
مطاعم بهية لأناس مخصوصة
نعم؟ -
انهض انا (جورج) هيّا انهض -
توني) هيّا اسرع)
دكتور (شيرلي) في ورطة
خرجت لأجل الشراب
قصدت تلك الحانة
(وإذ يتم تقاذف الدكتور (شيرلي
لم ارغب ان اتركه
ولكن لم اعلم ماذا يجب ان افعل
من اخرجه من قفصه؟
ووضع ربطة العنق الصغيرة هذه؟
بشخصية من تتنكر؟
ابعدوا اياديكم عنه
ماذا لدينا هنا يا رفاق؟
عليكم بتسليمه وسنخرج
ولن تقع اية مشكلة
(اريد مشروبا وحسب (توني
اخبرتكم اننا سنرحل
ليس في ذلك مشكلة
هيّا
لن يبارح مكانه، نحن بحاجة
لممسحة براقة لأجل الصحون
اسمعوني يا حمقى اصنعوا
معروفا لأنفسكم واتركوه
!حالا
قلها بطريقة مهذبة
قلتها بتهذيب للتو
هذا الفتى سينال مايستحق
وأنت! لا رأي لك
ربما
ولكن مهما حدث هنا
سأضع رصاصة في منتصف
جمجمتك الغليظة
(ليس لديه اي سلاح (راي
انه مخادع
ماذا لو لم يكن كذلك؟
حسنا، اؤكد اني لست كذلك
ولكني لن اترك
الوضع يفلت من يديّ
!افلت الاسود، افلته
هيّا
اخرجه من هنا
اريد هؤلاء الامريكان
خارج ملكيتي
اذهبوا لمنازلكم -
هيّا بنا (جورج) نذهب -
إذهبوا لمنازلكم
هل فقدت صوابك؟
اسف، لم اتعمد
اقحامك في تلك المسألة
مهلا، مهلا
هل ستتقيء مجددا؟
انا بخير
صدقا دكتور
لم اعد افهمك
كان بوسعك ان تثمل هنا
لديك قنينه كامله
كنت بحاجة لتنشق هواء -
هواء؟ -
هل تعلم اين أنت؟
هل المنطقة حقا مهمة؟
ماذا؟ -
...إن كنتُ في الحانة -
...في حيّك، هل
سيأخذ النقاش طبيعة مختلفة؟
من الان وصاعدا
لن تذهب إلى اي مكان بدوني
!إلى اي مكان
فهمت ؟ -
فهمت -
اين حجرتك؟ -
(توني) -
ماذا؟
هل تحمل سلاح حقا؟
كلا بالطبع
اين حجرتك اللعينة دكتور؟
هناك -
تعال، هناك؟ -
دعني اضعك في سريرك
لديك يوم حافل غدا
لويزفيل" شكرا على حفاوتكم"
شكرا لكم
لا تكن كسولا (توني)، انطق -
لن اكون كذلك -
بيتي اشترت قطعة من الزبدة الجيدة -
بيتي اشترت -
بيتي اشترت...زبدة
من يقول هذا؟
...زبدة
عليك ان تبدأ
(من نقطة ما (توني
المغني يتمرن على الالفاظ
الرياضي يسخن قبل تمارينه
الرياضيون يتدربون
تبا
"رالي، كارولينا الشمالية"
سيداتي وسادتي
ضيفنا الخاص من اقصى الشمال
!(دون شيرلي)
(بمعية السيد (شيرلي
اعضاء المجموعة الثلاثية
اوليغ مالكوف)، (جورج داير)، ومساعده)
...توني فاليـ... فاليغ
فاليه...لونجيا
(هذه زوجتي المحبوبة (مارغريت
بعد اذنكم ياسادة سأسرق
دوني) لبعض التعريفات)
ما هذه؟ -
شطيرة الفليفلة بالجبن سيدي -
نعم سوف اجربها
معذرة، انها لا تناسبني
في اول الاسبوع، سألنا ما الذي
قد يفضله السيد (شيرلي) على العشاء
ليتسنى للشباب في المطبخ
اعداد قائمة مميزة اكراماً لضيفنا
يا سادة
دجاج مشوي منزلي
هكذا، احضروه
وقدموه ساخنا
شكرا
سنعود بعد قليل
معذرة (دون) احسنت الاداء هناك -
لماذا، شكرا لك -
هل تبحث عن مرحاض، دعني اساعدك -
اجل -
هناك بالخارج امام شجرة الصنوبر
أفضل عدم استخدام ذلك
(لا تتصرف بعباطة (دون
انه يبدو سيئا من الخارج
افترض ان كلامك
مبني على تجربة
ماذا؟ لم تردنا اية شكاوى
بإمكاني العودة إلى
نُزلي واستخدام المرحاض هناك
ولكن ذلك سيستغرق
نصف ساعة على الاقل
لا نمانع ان ننتظر
لم لا اوقف السيارة
وبإمكانك ان تتبول في الغابة
الحيوانات تتبول في الغابة
ولكن سيستغرق 20 دقيقة
على الاقل لأعود إلى النُزل
لنذهب إذن حتى اتمكن
من العودة وانهاء العرض
انظر هنا يمكن وجه الاختلاف بيننا
لا مانع لديّ للتبول في الغابة -
ادرك ذلك جيدا -
لم انت منزعج مني؟
لست من اضع القوانين هنا
حقا؟ من إذن؟
قولك ايحاء لكوني ابيض البشرة
ولكونهم كذلك ايضا؟
ما قلته امر لا يخلو من التحامل
في غاية التحامل
(لدي الكثير من التماثل مع (هيميز
"في مطعم "سيكوند افينيو ديلي
اكثر من هؤلاء الحمقى هنا
انصب عينيك على الطريق -
دوما تقول هذا -
عندما لا يعجبك قولي -
!انصب عينيك على الطريق -
لست افهم
كيف يبتسم ويصافحهم هكذا؟
لو انهم حاولوا معي
امر المرحاض الخارجي
سأتبول فوق ارضية
قاعة الجلوس
لا تفعل ذلك
لدينا الكثير من مواعيد
الحفلات الموسيقية المتبقية
نعم، وبعد؟
هل تعلم اننا مرتبطون بعقد لتأديتها؟
بالطبع اعلم ذلك
لن نحصل على اجورنا
إن لم تعزف
ما هو مقصدك؟
ظروف مؤسفة ستحدث مجددا
عليك ان تتحكم بنفسك إذن -
لا توجهني ايها الواشي -
كان بإمكان الدكتور
شيرلي) ان يظل في الشمال)
ويحظى بهتافات اعجاب
"في حفلات "بارك افينيو
مقابل اجر ثلاثة اضعاف
ولكنه طلب هذه
لماذا؟
ما الذي تفعله هنا؟
اكتب رسالة
تبدو اقرب لملحوظة
فدية تدريجيه
هل تسمح؟
(عزيزتي (دولورس
"ع ز ي ز ت ي"
انا اقابل وجهاء
البلدة من المواطنين
اصحاب الكلمات الكبيرة، كلهم
ولكنك تعرفينني، اتكيف معهم
فأنا متحايل جيد
اعمل بتركيز
اثناء كتابتي لهذه الرسالة
اتناول شرائح بطاطس
وبدأت اشعر بالعطش
غسلت جواربي
وجففتهم على التلفاز
كان يجب ان آتي بالمكواة
تعلم انها مثيرة للشفقة صحيح؟
اخبرني بما ترغب قوله
تعلم كم اشتاق لها وما إلى ذلك -
لم تذكر هذا -
ولكنك تفعل ذلك بطريقة
لم يفعلها احد من قبل
دون اي تدنيس
شيء مثل، اكتب هذا
(عزيزتي (دولورس -
!رباه، لا -
(ع ز ي ز ت ي، (دولورس
عندما افكر بك
"تكون سهول "ايوا
الجميلة شاغلة لفكري
اية سهول؟
س هـ و ل
تلك الحقول الكبيرة التي رأيناها
اجل لقد كانت سهول جميلة
والتي يسمونها
بالحقول الكبيرة هنا
توني) كف عن التبسيط)
ماذا؟ -
اكتب ما امليه عليك وحسب -
انا بخير -
المسافة بيننا -
تحطم روحي
بيننا
وقتي ومشاهداتي
بلا معنى من دونك
وقوعي في غرامك
كان اسهل ما فعلته
وقوعي... في ... غرامك
في قمة الاثارة الرومانسية
كان اسهل ما فعلته
لاشيء يهمني سواك
وبكل يوم اصبح على قيد الحياة
اعي فيه هذا
احببت يوم إلتقيتك
وأحبك الآن
وسأظل أحبك
لآخر رمق في حياتي
هل استطيع اضافة ملحوظة، قبلي الاطفال؟ -
ملحوظة؟ -
اجل، في النهاية
الامر بمثابة جلجلة جرس ابقار في
نهاية معزوفة "شاستكوفتش" السابعة
حسنا، أهي جيدة إذن؟
(انها مثالية (توني
"ماكون، جورجيا"
(الكل يجمع ان (ويلي ميز
عام 1954، لم يكن
"اللاقط الابرع في ميادين "البولو
بل انه (جو) عام 1936
في المباراة الثانية
في التصفيات العالمية، 509 قدم
هل اعجبتك هذه دكتور؟
انها بدلة انيقة -
متأنقة -
الرجل يشبهك تماما
حقا؟
كمقاس، اجل
انه حوالي في الـ42
لم لا تجربها؟
ماذا؟ هل يتعين ان ترتدي
بزه على المسرح كل ليلة؟
بإمكانك ان تغير بعض الشيء
لنرى كيف تبدو عليك
لدينا الكثير من الوقت
سأعود في الحال
كيف حالك؟ -
كيف اخدمك سيدي؟ -
نعم، نود تجربة تلك البدلة
الجميلة في النافذه هناك
هل لديك بمقاس 42؟ -
بالطبع -
هي هذه -
حجرة التبديل في الخلف سيدي -
شكرا لك، سيستغرق الامر دقيقة
خذ وقتك دكتور
انا سأختار لك بعض الربطات
معذرة، لايسمح
لك ان ترتديها
استميحك العذر؟
اذا اردت ان تشتريها اولا
سنسعد بخياطتها حسب رغبتك
فهمت
نعم؟
انه انا
حضرة الشرطي، وردني
(اتصال بشأن الدكتور (شيرلي
تعال
اصدقائه يكرهونها
شكرا لك
!امنح الرجل منشفة
هل انت المحامي؟ -
كلا -
عليك الاتصال بواحد
سنقوم بزج خالتك في السجن
لأجل ماذا؟
المدير امسكه هو والرجل الاخر
هل يسعنا فك القيد عنه، وإلباسه
بنطلون، من ثم مناقشة الامر؟
بإمكاننا بالطبع
ولكن لن نفعل
حسنا اسمع، سنغادر
المدينة في اول الصباح
ولن تروا اشكالنا مجددا
لابد من وجود ما نتفق عليه
ماذا لو اطلقتم سراحه
بمقابل عن امتنانا لكم
هل تقوم برشوتنا؟ -
كلا، اطلاقا بل هدية -
عبارة عن شكر -
من نوع ذلك الشكر؟ -
عبارة عن تبرع
لقوات الشرطة، لأجلكم
ايا ما تحبون
هل تحبون بدلات؟
كنت امر وسط مدينتكم الجميلة
ورأيت متجر يبيع بدلات
بدلات راقية
ماذا لو ابتاع لكل واحد منكم
اعراب عن امتنان...تبرع
تلبسون بتأنق وتأخذون
زوجاتكم لتناول العشاء
فالرجال امثالكم يكدحون
بالعمل، تستحقان ذلك
طريقة تعاملهما معي
كانت خاطئة، وانت قمت بمكافئتهما
تم تكليفي لأوصلك من عرض إلى آخر
وطريقة قيامي بذلك لاتخصك
تمنيت لو انك لم تدفع لهما -
فعلت ماتعين بي فعله -
أتعلم لو خرج هذا الأمر فإنه
سيقتل حياتك المهنية
حسناً (توني)
أريدك أن توقف إيثارك المزيف
وإهتمامك بشأن مسيرتي المهنية
ما الذي يعنيه ذلك بحق الجحيم؟
كنت تفكر في نفسك فقط وقتها
،لأنك تعلم أنني لو فوّتُ عرضاً ما
فسيؤثر عليك ذلك مالياً
،بالطبع لا أريدك أن تفوّت عرضاً
!أيها اللعين غير الممتن
أتعتقد أني أفعل ذلك من أجل صحتي؟
،قمت بإنقاذك الليلة
لذلك أظهر بعض التقدير، ربما؟
بالإضافة إلى ذلك، أخبرتك
بأن لا تذهب لأي مكان بدوني
إفترضتُ بأنك قد ترغب
بأن يكون هذا هو الإستثناء
"مففيس، تينيسي"
هل تريد مني أن أحضر بعض
المكياج او شيء ما قبل العرض؟
لا، أنا بخير
هل أنت متأكد؟ "بروس" حماسية -
قلت بأنني بخير -
حسناً
(توني ليب)
(دومينيك)
!ما الذي تفعلونه هنا يا رفاق؟
بروكلين" أرسلتنا للإهتمام ببعض الأمور"
من هذا الشخص؟
أنا أعمل لديه
ماذا حدث؟ هل خسرت رهاناً؟
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
،إذا أردت الحصول على وظيفة
فلتأتي إلي، سأعثر لك على وظيفة
في الحقيقة، بإمكاني إستخدامك هذا الأسبوع
ستجني الكثير من المال
حقيبة من المال
أنا بالفعل أجني الكثير من المال
سأضاعفه لك
هذا ليس المكان المناسب للتحدث بهذا الأمر
أنا أعمل هنا
قابلني في الحانة في تمام
الساعة الثامنة تحديداً، هل تفهم؟
حسناً، سأراك لاحقاً
إنسى أمر هذا الرجل
آسف أيها الدكتور، إنهم بعض
"الأصدقاء من "نيويورك
أنت، فلتحضر حقائب الطبيب (شيرلي) -
حسناً -
إتصلت بغرفته، سينزل خلال دقيقة
مرحباً، الدكتور -
إلى أين أنت ذاهب؟ -
،فقط سأنزل للأسفل
لأحظى ببعض الشراب
برفقة صديقك (دومينيك)؟
قبل أن تقبل عرضه
يجب أن نتكلم
(توني)
أعتقد بأنك تقوم بعمل رائع
...إذاً
أود أن أعرض عليك رسميًا
.منصب مدير الطريق الخاص بي
...مع اللقب
يأتي أيضاً المزيد من المسؤوليات لكن
ذلك يعني أيضاُ زيادة في الأجور
لا، لا، لا، شكراً
،أعني، إتفقنا على 125 كل أسبوع
بالإضافة إلى النفقات
ذلك إتفاقنا، صحيح؟
لن أذهب إلى أي مكانٍ أيها الدكتور
كنت ذاهباً للأسفل للتو لآخبرهم
...(توني)
أنا آسف بشأن ما حدث الليلة الماضية
لا تقلق بشأن ذلك
كنت أعمل في النوادي الليلية
في مدينة "نيويورك" طيلة حياتي
أعلم بأنه
عالم معقد
إذاً، أين تعلمت كيفية العزف مثل ذلك؟
من أمي
من أمك، حقاً؟
علمتني كيف أن أعزف على بيانو قديم
بمجرد أن كان بإمكاني السير
"وأسافر حول ضواحي "فلوريدا
أضع عروضي الصغيرة في المسارح
لحسن الحظ، رجل شاهدني وأنا أعزف
رتّب لي الأمر لأدرس في
معهد "لينينغراد" للموسيقى
كنتُ أول زنجي تم قبوله هناك
إذاً هنالك قاموا بتعليمك كل الأغاني التي تؤديها؟
في الحقيقة، تم تدريبي
لتأدية الموسيقى الكلاسيكية
(برامز)، (فرانز ليست)
(بيتهوفن)، (تشوبين)
هذا كل ما أردتُ عزفه
ولكن تم إقناعي من قبل شركة تسجيلاتي
.لمتابعة المهنة في الموسيقى الشعبية بدلا من ذلك
أصرو على أن الجماهير
لن تقبل أبداً عازف زنجي
على المسرح الكلاسيكي
.أرادوا تحويلي إلى مجرد "فنان ملون" آخر
أتعلم، الرجل الذي يدخن
بينما هو يعزف، يضع كأساً من
الويسكي على البيانو ومن ثم يشتكي
لإنه لا يُحترَم مثل (آرثر روبنستاين)
لا ترى (آرثر روبنستاين) يضع
كأساً من الويسكي على البيانو
لا أعلم
أعتقد بأنك لو بقيت على تلك
الأمور الكلاسيكية لكانت غلطة كبيرة
غلطة؟ تقديم الموسيقى التي دربت
حياتي كاملة على عزفها؟
دربت؟ ماذا أنت، ختم؟
الناس تحب ما تفعله
بإمكان أي شخص أن يبدو مثل (بيتهوفن)
أو (جوي بان) أو الأشخاص الآخرين الذين قلتهم
لكن الموسيقى الخاصة بك، ما تقوم بفعله
أنت فقط من يستطيع فعل ذلك
شكراً لك يا (توني)
لكن ليس بمقدور كل شخص أن يعزف لـ (تشوبن)
ليس كما أستطيع أنا
قامت الأشجار بإسقاط ملابسها المورّقة
وقد تلاشت ألوانها إلى الرمادي والبني
رأيت ملايين الأشجار التي غمرتها الثلوج
.تمامًا كما لو كانت من قصة خيالية
.إنه معبر للغاية
يجب أن أعترف، رسائل (ليب)
ليست سيئة -
الأمر يسري في عروق العائلة -
يقولون أن جدّي الكبير
"ساعد (دافينشي) في "المعبد السادس عشر
أنت تقصد (مايكل أنجلو)؟
أجل
ما علاقة (مايكل أنجلو) بكتابة الرسائل؟
أنا فقط أقول بأننا عائلة متطفلة على الفن -
سأعدّ الساعات -
الدقائق، الثواني حتى تكونين بين ذراعي
أحبكِ، (توني)
ملاحظة، قبّلي الأطفال
(جون) -
ماذا؟ -
أريد رسالة
أجل، بمجرد أن تقومي بإعداد وجبة
"ليتل روك، اركانساس"
أبقِ عينيك على الطريق
"لويزيانا"
(توني)
حسناً، جميعاً! دعونا نعطي
"أفضل ترحيب من "لويزيانا
لـ (دون شيرلي) والثلاثي
الموسيقي لـ (دون شيرلي)
"باتون روج، لويزيانا"
"توبيلو، ميسيسيبي"
"جاكسون، ميسيسيبي"
اللعنةُ عليكِ أيتها القذارة
ماذا يفعل هذا الرجل بحق الجحيم؟
ابن العاهرة
الرخص والأوراق
أنا سعيد برؤيتك
قمنا بالإنعطاف عن الطريق
.الرئيسي، ونحن الآن ضائعون
أخرج من السيارة -
ماذا فعلتُ؟ -
أخرج من السيارة
لماذا أنتم على هذا الطريق؟
أخبرتك، إضطررنا للإنعطاف وتُهنا
ولماذا تقود السيارة به؟
إنه رئيسي
،لا يمكنه أن يكون هنا في الخارج في الليل
هذه مدينة خاصة بالأشخاص البيض
ماذا هذا؟
أخرجه من السيارة وتفقد هويته -
هيّا، إنها تمطر بغزارة يا سيدي -
أستطيع فقط أن آخذها من الشباك
أخرجه من السيارة
هيّا -
!أخرج الآن! أخرج -
هل لديك بطاقة تعريفية؟
كيف تقول هذا الإسم الأخير؟
(فاليلونغا)
ما هو نوع هذا الإسم؟
إنه إيطالي
الآن أرى، لهذا كنت
تقود به المركبة بالأرجاء
أنت نفسك نصف زنجي
!إرفع يديك في الهواء، الآن! الآن
المعذرة
المعذرة يا سادتي
أتفهم لماذا يتم الإحتفاظ بمساعدي
لكن مالذي يتم إتهامي به بالتحديد؟
تبدون كرجال عاقلين
ربما يمكنكم السماح لي بالخروج
حتى نتمكن من مناقشة الوضع أكثر؟
فقط ضع الأمر جانباً أيها الفتى
لن تذهب لأي مكان قريباً
لا يمكنكم حجزي بدون سبب -
حسناً، لدي سبب -
لأنّك جعلت الشمس
تغربُ على مؤخرتك السوداء
أريد التحدث مع
!المحامي الخاص بي، أريد مكالمتي
!هذا انتهاك واضح لحقوقي
أتعلمون
لديه بالفعل حقوق
أعطوا الزنجي مكالمته
اللعينة، هل أنت سعيد؟
هل تعرف محامي؟ قم بالإتصال به
كما كانت أمي دائماً تقول
"أي نوع من أنواع الحمقى الجدد أنت؟"
أنظر إليهم هناك
أنظر نظرة جيّدة على
الشرطي الذي ضربته، أنظر إليه
إنه هنالك يحظى بوقت
قديم جيّد، يتحدث مع رفاقه
يستمتع بكأس جميل
من القهوة، وأين أنت؟
هنا، معي، الشخص
الذي لم يفعل شيء
ومع ذلك أنا الشخص الذي يدفع الثمن
"أنا الشخص الذي سيفوّت عرض "بيرمنجهام
،أنا سأخسر الكثير من الأموال أيضاً
"إذا لم تعزف في "بيرمنجهام
إذا نوبة الغضب المزاجية
الصغيرة تلك، هل كان الأمر يستحق؟
لن تربح أبداً عن طريق
العنف يا (توني)، تربح عندما
،تحافظ على كرامتك، الكرامة تسود دائما
والليلة بسببك لم نربح
لم أكن لألمس تلك الفرشة أيها الدكتور
لا يا سيدي
لا، لا، لن أفعل ذلك سيدي
أجل سيدي، إنه هنا، أجل سيدي
أجل سيدي -
أعطني الهاتف -
الرئيس (برات) يتكلم، من أنت؟
(بالوني)
أجل سيدي
أستطيع سماعها الآن ، أيها الحاكم
لا سيدي، أنا آسف
لكن بالطبع أميّز صوتك
سيدي
أتقول بأن الطفل الذي
إحتجزناه قام بالإتصال بمن؟
وهو قام بالإتصال بك؟
لا يا سيدي، لكن تم الإعتداء
على ضابط وهو في الخدمة
لا، لا، لا أريد أي من الحرس
الوطني أن يأتي إلى هنا، ولا ذلك يا سيدي
حسناً أيها الحاكم، على الفور
ليلة سعيد لك ولزوجتك
أخرجوهما -
ماذا؟ -
أطلق سراحهم -
ذلك الإيطالي الأصل ضربني -
أتريد الحفاظ على وظيفتك؟ إذاً قم بعمل
ما أخبرك به لتفعله، عندما أخبرك بأن تفعله
الآن أنا أخبرك بأن تخرجهم
من الذي اتصلت به بحق الجحيم؟
!(بوبي كينيدي) أنقذنا للتو
كم هو عظيم هذا؟
فقط يحق لبيض البشرة داخل"
"المدينة بعد حلول الظلام
ليس عظيماً
ليس عظيماً أبداً، إنه أمر مذل
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
.كنا في مأزق، أما الآن فلا
وأنا وضعت للتوّ المدعي العام للولايات المتحدة
في مركز حرج جداً -
وماذا في ذلك؟ -
ذلك ما يُدفع له لفعله
ماذا لديه أيضاً ليفعله؟
هذا الرجل وشقيقه يحاولان تغيير هذا البلد
هذا ما لديه أيضاً ليفعله
...الآن يظن بأني
،أتصل من سجن خلفي قذر
وأطلب تخفيف إتهامات الإعتداء
من يفعل ذلك؟
القمامة، هذا من يفعل ذلك
ما كان يجب عليك ضربه
،لم أعجب بطريقة تعامله معك
وجعلك تقف خارجاً تحت المطر مثل ذلك
أرجوك، ضربته بسبب ما وصفك به
كان علي أن أتحمل هذا النوع
من الحديث طوال حياتي
عليك أن تكون قادراً على
تحمله لليلة واحدة فقط على الأقل
ماذا، أنا لا أستطيع أن أشعر بالغضب من
تلك الأشياء التي كان يقولها 'لأنني لست أسود؟
يا إلهي، أنا أكثر سواداً منك -
المعذرة؟ -
أنت لا تعرف شيئاً عن قومك
.ماذا يأكلون، كيف يتحدثون وكيف يعيشون
!أنت حتى لا تعلم من هو (ليتل ريتشارد)
إذاً معرفة من هو (ليتل ريتشارد)
يجعلك أكثر سواداً مني؟
(توني)، أتمنى لو تستطيع سماع نفسك أحياناً
لن تقوم بالتحدث كثيراً جداً -
هذا هراء -
أعرف بالتحديد من أنا
أنا الشخص الذي عاش في
نفس الحي في "برونكس" طيلة حياتي
مع أمي، أبي، أخي
والآن مع زوجتي والأطفال
.هذا كل شيء ، هذا ما أنا عليه
أنا الأحمق الذي يجب أن يصارع
.كل يوم لوضع الطعام على الطاولة
أنت؟ السيد "الفرصة الكبيرة"؟
أنت تعيش على قمة قلعة
تسافر حول العالم وتقوم
بالحفلات للأشخاص الغنيين
،أنا أعيش في الشارع
أنت تجلس على عرش
إذاً أجل، عالمي أكثر سواداً من عالمك
توقف
ماذا؟ -
توقف -
لن أتوقف -
أوقف السيارة يا (توني) -
ماذا؟
ما الذي تفعله؟
ما الذي تفعله يا دكتور؟
إرجع إلى السيارة يا دكتور
أجل، أعيش في قلعة يا (توني)، وحيداً
والأشخاص الأغنياء البيض
الذي يدفعون لي لأعزف البيانو لهم
لأن ذلك يجعلهم يشعرون بالثقافة
لكن بمجرد نزولي من على ذلك المسرح
أعود مجدداً إلى كوني فقط
مجرد زنجي آخر بالنسبة لهم
لآن تلك هي ثقافتهم الحقيقية
،وأنا أعاني من هذا التجاهل وحيداُ
لأنني منبوذ من قبل شعبي
لأني لست مثلهم أيضاً
،لذا إذا لم أكن أسوَداً بما فيه الكفاية
وإذا لم أكن أبيضاً بما فيه الكفاية
،وإذا لم أكن رجلاً بما فيه الكفاية
إذاً أخبرني يا (توني)، ماذا أكون؟
أحتاج إلى النوم قليلاً
حسناً
سأتوقف عند المكان التالي الذي
،سنراه وسأقوم بتسليلك إلى غرفتي
لا، لا، أنا أرفض البقاء
في مكان لستُ مرحّباً به
أجل، حسناً
"فندق للبشرة السمراء"
(توني)، هل يتوجب عليك
التدخين في كل مكان؟
لم أعلم أنه قد يزعجك
كان يجب عليك إخباري
كل ما يتوجب عليك
فعله هو قول الكلمة أيها الدكتور
أنت تدرك أنّك ستكون بالمنزل
قبل وصول تلك الرسالة؟
أجل أعلم
فقط فكرت في إحضارها معي
والمحافظة على الطوابع
حسناً يا (توني) أعطني
إياها، سأقوم بتعديلها
لا أقصد الإهانة يا دكتور، لكني
أعتقد أنني شارفت على الانتهاء الان
،عزيزتي (دولورس)
أحياناً تُذكرينني بمنزل
منزل ذو إضاءة جميلة
حيث يكون الجميع سعيد بالداخل
أجل يا (توني)، لقد توليتَ الأمر
شكراً
شكراً لك لمساعدتي في الرسائل أيها الدكتور
أنت جيّد حقاً في كتابتهم -
من دواعي سروري (توني) -
،أتعلم، عندما تصل إلى المنزل
ربما يجب عليك كتابة واحدة لأخيك؟
يعرف أين أنا إذا أراد إعادة التواصل
إذا... لم أكن لأنتظر
أتعلم ... العالم مليء بالناس العُزل
،الذين يخشون المبادرة
أجل، لقد انهيتها
أتعلم يا دكتور، كان هنالك شيء ما
يزعجني طوال هذه الرحلة
تلك "بيتسبرغ" كانت خيبة أمل كبيرة
لم ألاحظ أي فرق على
الإطلاق، هل لاحظت أنت؟
ليلة سعيدة يا (توني)
"بيرمنجهام، ألاباما"
مساء الخير، أهلا وسهلا -
أهلا وسهلا، تفضلوا بالدخول -
أهلا بك سيد (شيرلي)
(غراهام كيندل)، أنا المدير العام، سعدتُ بلقائك
،شكراً لك سيد (كيندل)
هذا السيد (توني فاليلونغا)
سعد بلقائك (توني) -
كيف حالك؟ -
دعونا نبقي السيارة هنا في موقع
.ضيف الشرف. من هنا أيها السادة
كيف كان حال رحلتك؟ -
إنها رائعة -
،من الجيد سماع ذلك
من الجيد سماع ذلك
كما يمكنك أن تتخيل عرض
عيد الميلاد لدينا هو أكبر عرض
في السنة ونحن سعداء جداً
لإستضافتك هنا يا سيد (شيرلي)
،إذاً، إذا أردت أي شيء
أي شيء على الإطلاق، أخبرني بذلك
شكراً لك -
الآن، ها نحن ذا -
لدينا ما يقارب الساعة قبل
موعد العرض، هل لديكم أي أسئلة؟
أين المطعم؟
حسناً، فلتواصل لآخر القاعة
هنا (توني)، ثم إلى اليمين، عبر الردهة
حظاً سعيداً، حظا موفقاً -
شكراً -
،قال أنه لا يزال لدينا ساعة
لابد وأنّك تتضور جوعاً يا دكتور
إسبقني، سأوافيك هناك
هل يمكننا الإنضمام لك؟
.تفضلوا
هل تريدون الكوكتيل أيها السادة؟ -
أنا بخير -
ثلاثة كاسات من الفودكا -
آخر عرض، إنتهت الحرب
الباردة وحان موعد الهدنة
هل الدكتور (شيرلي) موجود بغرفة ملابسه -
أجل -
بل أشبه بخزانة للقش
سأخبرك، لا أعلم
لماذا يرتب ذلك الهراء
منذ ستة سنوات، عام 1956
تمّت دعوة (نات كينغ كول) ليؤدي هنا
"في قاعة البلدية في "بيرمنجهام
كان السيد (كول) أول زنجي يطلب منه
.العزف في مؤسسة بيضاء في هذه المدينة
،بمجرد بدئه للعزف
هاجمته مجموعة من الرجال
لأنه عزف الموسيقى الخاصة بالأشخاص البيض
أنزلوه من المسرح
وقاموا بضربه بقوة
يا الهي
سألتني ذات مرة
لماذا يفعل الدكتور (شيرلي) هذا؟
سأخبرك
،لأن العبقرية ليست كافية
.يتطلب الأمر شجاعة لتغيير قلوب الناس
شكراً
شكراً لك
...أتفهم لكن -
ماذا يحدث؟ -
هذا السيد يقول أنه غير
مسموح لي بتناول الطعام هنا
لا، أنت لا تفهم الأمر
سيعزف الليلة، إنّه الحدث الرئيسي
أنا آسف، لكنها سياسة المطعم
هل كل شيء بخير؟ -
لا، ليس بخير -
هذا الرجل يقول أن الدكتور
(شيرلي) لا يمكنه تناول الطعام هنا
حسناً، أنا أعتذر، لكن هذه تقاليد قديمة
قوانين النادي، أنا متأكد من أنك تفهم
لا، لا أفهم
أنا آسف
إنتظر قليلاً، هل تخبرني
أن الأشخاص الحمقى
في فرقته، وهؤلاء
الناس الذين أتوا إلى هنا
،ليشاهدوه وهو يعزف، بإمكانهم أن يأكلوا هنا
ولكن نجم العرض، موقف الشرف لا يستطيع أن يأكل
أخشى أنه لا يستطيع
حسناً، عليه أن يأكل
أعني، يجب عليه تناول العشاء
سأخبرك، لماذا لا نحضر شيء ما
إلى غرفة ملابسه؟
(جون) أريه قائمة الطعام
لا، لن أتناول الطعام
في غرفة المستودع تلك
،حسناً، إذا كنت تفضل ذلك
هنالك مؤسسة شعبية جداً
في أسفل الطريق، مؤسسة
الطائر البرتقالي"، سيكونون سعداء بإطعامك"
تعال إلى هنا أيها الدكتور
ثانية واحدة فقط
هيّا، ربما ذلك المكان أفضل على
أيّة حال، قائمة العشاء هنا مثل الصخور
فلنذهب فقط إلى هناك
لنذهب فقط ونعود
إنه آخر عرض
نهاية الرحلة، فقط لننتهي من الأمر
وسنستطيع العودة إلى ديارنا
ونبتعد عن هؤلاء الحمقى
ها أنت ذا، السمك رائع الليلة
إما أن أتناول الطعام في هذه الغرفة
أو أن لا أقدم العرض الليلة
هل لي بكلمة معك؟
سيد (فاليلونغا) عليك أن تتحدث منطقياً
مع السيد (شيرلي)، أرجوك إجعله يفهم
نحن لا نهينه شخصيّاً، إنها فقط
كيفية إجراء الأمور هنا في المنطقة
حسناً، إنه ليس من المنطقة
فقط أطلب منه أن يكون
عاقلاً، لدي 400 ضيف
هنالك وهم يتوقعون أن يتم ترفيههم الليلة
والدكتور (شيرلي) يتوقع أن يأكل الليلة
لماذا لا يمكنك فقط أن تستثني هذه المرة؟
دعني أخبرك بقصة
هل سمعت قط بنادي "بوسطن سيلتك" لكرة السلة؟
نعم، جاء هؤلاء الصبية إلى
.هنا قبل عامين في جولة ريفية
الآن، برؤية أنهم كانوا
أبطال العالم للدوري ولكل شيء
كنا نحبّذ لجعلهم يأكلون هنا
.قمنا بطرح عربة الترحيب
هل تعرف مائدة الطعام التي أكل
عليها الزنجي الكبير في تلك الليلة؟
لا -
وأنا لا أعلم كذلك -
لكنها لم تكن من موائدنا
الآن دعنا نوقف الهراء
أخبرني ما الذي سيحتاجه الأمر
لنقل مائة دولار وستجعل فتاك يعزف؟
أتعتقد أن بإمكانك شرائي؟
مع كامل إحترامي سيدي، لكنك لن تكون
في مثل هذه الوظيفة
إذا لم يكن بالإمكان شرائك
توقف يا (توني)
.لا بأس
سأعزف
إذا أردت مني ذلك
فلنخرج من هنا
ماذا تعني بقولك لنخرج من هنا؟
أين تعتقد نفسك ذاهب؟
،(دون) لا تفعل ذلك
قمت بتوقيع عقد
وأنا أعلم بأنك ذلك النوع
من الرجال الذي يحترم العقد
لديك عرض لتقديمه يا سيد، فلتُدِر نفسك
!الآن، اللعنة! الآن
لهذا السبب لا تعملون أيها
القوم هنا، لآنكم غير جديرون بالثقة
أتسمعني؟ لقد شحنت بيانو
!ستاينواي" هذا من "اتلانتا" لأجلك"
(توني)
هل أنت جائع؟
هل بيتي تحب الزبدة؟
هل أنت شرطي؟ -
هل أبدو إيرلندي؟ -
ماذا تريد يا عزيزي؟ -
قطعتين من اللحم البقري -
.مهما كان تخصصك، سنأخذه
!اثنين من الطيور البرتقاليين
أحب ما فعلته هنالك يا دكتور
.لقد قاومت لنفسك
إنه كما يقول صديقك الرئيس "لا تسأل
بلدك عمّا تستطيع فعله لها
".لكن إسأل عمّا تستطيع فعله لنفسك
إذاً يا عزيزي
ما الذي تفعله، وأنت تلبس مثل هذا اللباس؟
لا شيء مهم بالتحديد
لا يجب أن تحكمي على الشخص من ملابسه
.إنه فقط أعظم عازف بيانو في العالم
هل هذا صحيح؟ هل أنت جيّد؟
.لا تخجل أيها الدكتور، اخبرها بمن أنت -
لا تقل لي شيئاً، أرني -
يا رجل
.هذه هي الطريقة التي تكسر بها الذروة
،كان ذلك وقت ممتع
أفعل ذلك مرة كل شهر مجاناً
أنت غير معقول -
(توني) -
،أراهن إذا غادرنا الآن
.سننجح في الوصول
فعل ماذا؟ -
."عشية عيد الميلاد. في مدينة "نيويورك -
.لا تخرج أبداً رزمة من النقود في حانة
كنت أعلم أنك تملك سلاحاً
الأمر يزداد سوءاً أيها الكتور
أجل
من العار أنه ليس لدينا
.شيء لحمايتنا في رحلتنا
أنا أعلم،  لم لا تضع صخرتك
المحظوظة على اللوحة يا (توني)؟
هيّا يا (توني)، نحتاج إلى كل
مساعدة يمكننا الحصول عليها
شكراً لك، أشعر بأمان أكثر الآن
أنت حقير، أتعرف ذلك؟
!اللعنة
الشرطة اللعينة
ما الذي تفعله بالخارج؟ -
"نحاول الوصول إلى "نيويورك -
هل هنالك مشكلة أيها الضابط؟ -
أجل -
لاحظت أن سيارتك كانت تميل إلى
.اليسار. يبدو أن إطارك الخلفي مثقوب
واصلوا الحركة، واصلوا الحركة
حسناً، كونوا حذرين أيها السادة
!عيد ميلاد سعيد -
عيد ميلاد سعيد! شكراً أيها الضابط -
تحذيرات الطقس تحذر عشية عيد الميلاد هذه
حيث تضرب عاصفة ثلجية كبيرة الساحل الشرقي
مع أشد الأحوال الجوية قساوة
"في شرق ولاية "بنسلفانيا
.شمال "نيو جيرسي" والأقسام الخمسة
ينصح المسافرون بالبقاء
خارج طريق "جيرسي" الرئيسي
،حسناً، إنتهى الأمر، لقد إنتهينا
سأتوقف عند الفندق التالي
.استمر لأقصى مسافة يمكنك ذهابها يا (توني) -
لا يمكنني إبقاء عيني مفتوحتين -
أصبحتُ منوَّماً هنا
أعتقد بأن عقلي سينفجر
لقد أعطينا الأمر فرصة يا دكتور
ماذا ستفعل؟
حسنًا، تم إعداد الطاولة، أيها
السيدات والسادة. لا تركضوا في المنزل
(توني)، (توني)، إستيقظ
هل أنت بخير؟ -
.أنت في المنزل، ادخل إلى الداخل -
ليلة سعيدة
إنتظر، إنتظر، تعال وقابل عائلتي
.عيد ميلاد سعيد (توني)
عيد ميلاد سعيد
،أنظروا من هناك
!لقد عاد (شيكسبير) إلى المنزل
نجحت بالعودة
!(توني)، بارك الله فيك
هل أنت جائع؟ -
إنني أتضور جوعاً -
أهلاً بعودتك دكتور (شيرلي) -
شكراً لك يا (أميت) -
لقد طويت سريرك يا سيدي
هل أقوم بتفريغ أمتعتك الآن؟
لا، لا، أرجوك إذهب إلى عائلتك
شكراً لك سيدي
عيد ميلاد سعيد سيدي -
عيد ميلاد سعيد -
هيّا، لم تقبّلني من قبل مثل ذلك
حسناً إهدأي
إذاً (توني)، هل أنت
بخير؟ تبدو هادئاً قليلاً
أجل، لا أنا فقط منهك
رحلة طويلة
هل إهتممت بذلك الشيء؟
شكراً -
أجل، أنت تدين لي بخمس وسبعين دولاراً -
خمسة وسبعون؟ (تشارلي) قال ستون
هل أقوم أنا بهذا مجاناً؟
،(توني) أخبرنا عن الرحلة
لقد غبت لمدة شهرين
أجل، كيف كان الزنجي؟
هل قام بإزعاجك؟
لا تدعهُ بذلك
حسناً
(توني)، كان يجب أن تشاهد ذلك اليوم في
الأسبوع الماضي عندما تسلق (فرانكي) الصغير
.على التلفزيون. إلتقطتُ صورة له. كان لطيفاً جداً
.كان مضحكا جدا هناك
هل أنتِ مجنونة يا (دي)؟ مع كل الأسلاك
هناك، كان من الممكن أن تصعقه الكهرباء
(تشارلي)؟ -
مرحباً يا (ليب)، قام (جوني) بدعوتي -
حسناً، تفضل بالدخول -
هل تتذكر (ماري)؟ -
مرحباً (ماري)
(تشارلي) لقد أتيتَ بالفعل؟ كنتُ أمزح
مع الزوجة أيضاً؟
عيد ميلاد سعيد -
عيد ميلاد سعيد، مرحباً، يا لها من مفآجأة -
أيها الجميع، هذا (تشارلي) من مكتب الرهينات
أيها الطبيب
أهلاً
أيها الجميع -
توقفوا، توقفوا -
هذا هو الدكتور (دونالد شيرلي)
.عيد ميلاد سعيد
حسناً، هيّا، أفسحوا بعض
المجال وأحضروا طبقاً لهذا الرجل
مرحباً -
.لابد وأن تكوني (دولورس) -
أهلاً بك -
عيد ميلاد سعيد -
شكراً لك لمشاركتكِ لزوجكِ معي
شكراً لك لمساعدته في كتابة الرسائل
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & صبري مغل & نجيب الباتع||
استمر د.(دونالد شيرلي) في"
"الجولات الموسيقية
."والتلحين والتسجيل بقبول كبير"
: قال عنه (إغور سترافينسكي)"
"براعته مقدسة
عاد (فرانك فاليلونغا) او ما يعرف
."بـ (توني ليب) لعمله في "كوبا كابانا
.اصبح أخيرًا رئيس النوادل
"توني) و(دولورس) في "كوبا"، عام 1960)"
"توني ليب) ودكتور (دونالد شيرلي) بقيا اصدقاء)"
حتى موتهما خلال اشهر"
"مختلفة من عام 2013