‫الآن بعدما سمحت لك بالنزول إلى هنا واللعب،‬
‫فاحزر من أيضاً يمكنه النزول واللعب ؟‬
‫من ؟‬
‫أختك.‬
‫ماذا ؟‬
‫للقدر تصاريفه في حلّ المصاعب بسلاسة قطعاً.‬
‫ألست محقاً يا رفاق ؟‬
‫ماذا ؟‬
‫نحن من كوكب (دوبلو)، ونحن هنا لتدميركم.‬
‫يا للهول !‬
‫سيكون عليكم تجاوزنا.‬
‫ـ وخصوصاً أنا.
‫ـ لنبدأ !‬
‫مهلاً يا رفاق،
‫لم يعد هناك داع للقتال بعد الآن.‬
‫سأتولى هذا الأمر.‬
‫أجل، لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.‬
‫ها نحن نبدأ.‬
‫’’رجل مجنون يقترب من الوحوش‘‘
‫مرحباً أيها الزوار من كوكب آخر.‬
‫أنتم مميزون‬
‫بقدرنا تماماً.‬
‫أترون ؟ أصدقاء.‬
‫أجل.‬
‫يا للعجب، لقد أفلح الأمر.‬
‫رغم أننا مختلفون،‬
‫فأظن أننا لو فتحنا قلوبنا،
‫يمكن لكل شيء أن--
‫ـ المزيد !
‫ـ المزيد !‬
‫المزيد !‬
‫المزيد ! المزيد ! المزيد !‬
‫يا للهول !‬
‫هجوم !‬
‫اهربوا !‬
‫نريد أن نلعب معكم يا قطط.‬
‫♪ كل شيء رائع ♪
‫أطلقوا مدافع الليزر !‬
‫أنا آكل الليزر !‬
‫هذا مستحيل !‬
‫أخطأت إصابتي !‬
‫كلا، لم أخطئك !‬
‫إنهم مدمرون على نحو محبب للغاية !‬
‫يا رفاق، أصغوا إليّ.‬
‫ليتعايش الجميع مع بعضهم !‬
‫انتهيت ! أصلحت الأمر ! سأذهب للعب الغولف.‬
‫يا رئيس (بزنس)، عليك البقاء ومساعدتنا !‬
‫أنا واثق أن بوسعكم
‫حلّ مشاكلكم بنفسكم يا رفاق.‬
‫أنتم بارعون في هذا، وداعاً، عليّ الذهاب.‬
‫لا تقلقي يا (لوسي) !‬
‫ما زال يمكن أن يكون كل شيء رائعاً !‬
‫’’ذا ليغو® ـ الجزء الثاني‘‘
‫لم يكن كل شيء رائعاً.‬
‫حاربناهم وأجبرناهم على الرحيل،‬
‫ولكنهم استمروا في العودة.‬
‫لنرقص !‬
‫كلما أعدنا البناء،‬
‫استمروا في العودة سعياً
‫خلف أي شيء برّاق ولامع يلفت انتباههم،‬
‫وكانت تصاحبهم دوماً موسيقى بوب جذّابة.‬
‫تطوعت فرقة من الأبطال الشجعان‬
‫لمطاردتهم من حيث يأتون.‬
‫صديقي !‬
‫أين (باتمان) ؟‬
‫إنه غائب يحظى بمغامرة منفصلة وحده.‬
‫كدتم تنسون اصطحابي يا رفاق.‬
‫حقاً ؟‬
‫أنا فانوس حرفياً، كيف نسيتموني ؟‬
‫هذا خطئي.‬
‫لا تخشوا شيئاً أيها المواطنون، سأنير--
‫يا رفاق، أيمكنكم إعادة فتح...
‫يا رفاق، أعيدوا فحسب فتح...‬
‫ألن تفتحوه ؟‬
‫لا آبه، إنها مجرد مشاعر، اكبتها بداخلك.‬
‫ربما لا نعرف حتى ما إن كانوا قد نجحوا
‫في الوصول إلى الكائنات الفضائية أو تاهوا‬
‫في بوابة (ستيرغيت) المخيفة.‬
‫’’بعد 5 أعوام‘‘
‫مرّ دهر منذ ذلك الحين، ونضجنا.‬
‫هجرنا كل شيء لطيف،
‫أو لامع، أو رائج، أو يافع.‬
‫’’(إيكسبرغ)‘‘
‫ومن بين الحطام، بنينا مجتمعاً أكثر صرامة،‬
‫وأروع، وأكثر نضجاً.‬
‫نسميها (أبوكاليبسبيرغ).‬
‫والعيش فيها شاق كالجحيم.‬
‫’’قهوة (أنشايند)‘‘
‫لا نقدم قهوة منزوعة الكافيين !‬
‫أظهر ضعفك وسيتم التهامك حياً.‬
‫هذه الحياة الجديدة قسّتنا جميعاً
‫وجعلتنا وأكثر صلابة.‬
‫كوبا قهوة رجاءً !‬
‫واحد من دون إضافات،
‫والآخر بالقليل من الكريمة و25 مكعب سكر.‬
‫’’(لاري)‘‘
‫حسناً، قسّت معظمنا.‬
‫صباح الخير يا (أبوكاليبسبيرغ) !‬
‫كاد أن يدهسني، أمر معهود !‬
‫’’كل شيء رائع
‫نسخة (توين دريم)‘‘
‫صباح الخير ! مرحباً أيها الآليان.‬
‫ ♪ أستيقظ في الصباح ♪ ‬
‫ـ أقول (شون كونري) !
‫ـ بل (دانيال كريغ) !‬
‫وأنا أقول (روجر مور) !‬
‫أنتم مجانين ! (بيرس بروسنان) !‬
‫ـ (جورج لازنبي).
‫ـ من ؟‬
‫ ♪ كل شيء رائع ♪ ‬
‫(دانيال كريغ) إلى الأبد !‬
‫مرحباً ! (دايف) راكب الموج !‬
‫اسمي (دايف) المنشار الآن !‬
‫صباح الخير أيها الشرطي المخربش !‬
‫ ♪ نعيش حلماً ♪ ‬
‫صباح الخير يا أطفال المجارير !‬
♪ رائع ♪
‫ ♪ كل شيء رائع ♪ ‬
‫’’أنت رائع !‘‘
‫هذه الأغنية لا تملّ سماعها أبداً.‬
‫ـ أعضائي !
‫ـ آسف !‬
‫صباح الخير يا (شيري).‬
‫(سكارفيلد)، و(ديثفيس)، و(ميتلسكراتش)،‬
‫و(رايزر)، و(لايزربيم)،‬
‫و(فينغرنيل)، و(توكسين توز)...‬
‫(جيف).‬
‫مرحباً يا (باتمان) !
‫كيف كانت مغامرتك الأخيرة ؟‬
‫جيدة، جيدة جداً، أنقذت العالم، مجدداً.‬
‫تعلمت قيمة الصداقة.‬
‫أحببت، وخسرت، وأنا أتقبل الأمر...‬
‫والأمر مناسب لصورتي تماماً
‫أن أكون وحيداً وقلبي مفطور.‬
‫هذا ما يريده المعجبون.‬
‫لذا، أجل، أتقبل الأمر، فقط أنا و(آلفريد).‬
‫ليست ضحكة مقتضبة.‬
‫وماذا عنك ؟‬
‫بأروع حال !‬
‫ ♪ كل شيء رائع ♪ ‬
‫كنت فيما مضى متمردة،
‫أحارب من أجل قضية عادلة.‬
‫أما الآن، فلا أحارب سوى للنجاة.‬
‫كان كل شيء رائعاً.‬
‫أما الآن فكل شيء كئيب.‬
‫ـ مرحباً يا (لوسي) !
‫ـ مرحباً.‬
‫أحضرت لك قهوة !‬
‫قهوة !‬
‫السائل المرّ الذي يمنحنا
‫مظهر المتعة الوحيد‬
‫المتبقي في هذه الأوقات العصيبة.‬
‫يا إلهي ! هل قاطعت تفكيرك المتجهم
‫لتوي الآن ؟‬
‫لم تكن جلسة التفكير المتجهم تلك
‫ناجحة حقاً.‬
‫رباه، ليتني أستطيع التفكير بتجهم مثلك.‬
‫ليس عليك سوى التحديق في الأفق‬
‫وبعدها تسرد أي أفكار قاتمة تخطر على بالك.‬
‫ماذا لو اختفت القهوة يوماً ما ؟‬
‫بل على غرار، "الحرب تقسّي القلب".
‫"الحرب تقسّي قلوبنا--"‬
‫حسناً، بل تنطقها على غرار، "الحرب..."‬
‫ـ "الحرب !"
‫ـ انتظر لحظة.‬
‫ـ "الحرب"، كلا، "الحرب".
‫ـ "الحرب !"‬
‫ـ "الحرب !"
‫ـ "الحرب".‬
‫"الحرب"، لا يمكنني فعل هذا !‬
‫أنا سعيد جداً برؤيتك.‬
‫ما أكثر الأمور رعباً
‫التي يمكنك التفكير فيها ؟‬
‫بالتفكير في الأمر،
‫راودني كابوس في الواقع ليلة أمس.‬
‫الكوابيس جيدة جداً للتفكير المتجهم.
‫عمّ كان ؟‬
‫حسناً، لقد بدأ بهذا الدلفين
‫الذي يرتدي قبعة طويلة.‬
‫والدلفين يقول بصوت غريب...‬
‫إنها الـ5:15 مساءً.‬
‫نسيت أن أذكر أن صدره كان عبارة عن ساعة.‬
‫حسناً، أفكر في كابوس أكثر قتامة وعمقاً،
‫وأقل علاقة بالأسماك.‬
‫وكان (باتمان) موجوداً، ويغطيه اللماع.‬
‫وكان يوجد كوز مثلجات متكلم.‬
‫هذا ليس الحلم الأكثر قتامة حقاً.‬
‫وبعدها، فُتحت تلك الثقوب السوداء
‫في الأرضية.‬
‫وبدأت تبتلع
‫كل من كنت أهتم لأمرهم في حياتي !‬
‫وكان (غاندالف) موجوداً، وصاح...‬
‫إنها (أرماماغدون) !‬
‫(إيميت) !‬
‫لا !‬
‫واختفيت أنت في الفراغ،‬
‫ولم تظهري ثانية.‬
‫ليس تفكيراً متجهماً سيئاً !‬
‫شكراً !‬
‫كان ذلك مجرد حلم قطعاً، صحيح ؟‬
‫وليست رؤية مستقبلية ما ؟‬
‫لا، لا، لا، هذه رؤيتي للمستقبل.‬
‫أسفل قليلاً، وإلى اليسار.‬
‫منزل ؟‬
‫تعالي ! دعيني آخذك في جولة.‬
‫أول منزل في الطريق المسدود.‬
‫هذه غرفة المعيشة، حيث يمكنك الاسترخاء.‬
‫غرفة التلفاز، وغرفة الطعام،‬
‫وغرفة (بلانتي)، وغرفة القطة...‬
‫وبالطبع، المطبخ،‬
‫والذي يحوي ركن إفطار، وركن غداء،
‫وعمود رجال الإطفاء.‬
‫والذي يقودنا إلى المنزلقة المائية...‬
‫وغرفة منصة القفز...‬
‫وقضبان التسلق وصولاً إلى...‬
‫غرفة المحمصات !‬
‫كي يمكنك تناول الخبز المحمص
‫أو فطائر الوافل في أي وقت !‬
‫وبالخلف في الخارج، أرجوحة شرفة ذات طابقين،‬
‫كي نتمكن من قضاء الوقت معاً دوماً !‬
‫’’(إي) و(إل)
‫إلى الأبد‘‘
‫ما رأيك ؟‬
‫إنه لطيف.‬
‫صدقاً، ولكن...‬
‫سيجذب الكائنات الفضائية ويُدمر.‬
‫ولكن ربما لن يُدمر.‬
‫ارتأيت فحسب أن بوسعنا إعادة بناء المستقبل.‬
‫وأن نجعل كل شيء رائعاً مجدداً.‬
‫(إيميت)...‬
‫عليك الكف عن التظاهر بأن كل شيء رائع.‬
‫الأمور ليست كذلك.‬
‫كل صباح، تسير عبر المدينة،‬
‫وأنت تغني أغنية البوب المروعة،
‫المزعجة، الملفقة تلك !‬
‫تلك الأغنية تغضبك حقاً كما يبدو.‬
‫ـ كلا، لا تغضبني.
‫ـ أعتذر.‬
‫كانت تلك الأغنية مناسبة
‫عندما كنا أصغر سناً،‬
‫ولكن علينا أن ننضج أيضاً في وقت ما.‬
‫أيمكنك فعل هذا من أجلي ؟‬
‫أجل، يمكنني المحاولة.‬
‫ولكن الأمر سهل بالنسبة إليك،
‫لطالما كنت متمردة كئيبة قوطية الطابع.‬
‫أجل، بالطبع كنت كذلك.‬
‫ـ لنغيّر الموضوع.
‫ـ حسناً.‬
‫علينا أن نكون قويان
‫وجاهزان للمعركة، كلانا.‬
‫أجل، أتفهم الأمر.‬
‫ولهذا السبب طوّرت جانباً جديداً من شخصيتي
‫في غاية الصلابة‬
‫وفي غاية القسوة و... انظري، انظري !‬
‫شهاب، تمني أمنية !‬
‫يا للهول !‬
‫ماذا ؟ ألاّ يمكنك التفكير في أي أمنية ؟‬
‫أتمنى دوماً المزيد من الأمنيات،
‫لأنه لا يمكن الاكتفاء منها.‬
‫ـ (إيميت).
‫ـ ما الخطب ؟‬
‫شيء جديد.‬
‫(يونيكيتي) !‬
‫لدينا مهمة استطلاع.‬
‫الولوج إلى الغضب‬
‫الداخلي !‬
‫لنتحرك !‬
‫مرحباً !‬
‫مسح، مسح.‬
‫تسلل، تسلل، تسلل.‬
‫لم نر شيئاً كهذا من قبل قط.‬
‫إنهم يتطورون.‬
‫ما الذي تفعله ؟‬
‫لا أدري، ولكن تلك النغمات رائعة جداً.‬
‫لندمرها !‬
‫مرحباً !‬
‫اهرب !‬
‫محركات فائقة الشدة بشواحن توربينية !‬
‫أضواء خلفية وإشارات انعطاف فائقة الأمان.‬
‫ـ صواريخ حرارية !
‫ـ ماسحات زجاج أمامي !‬
‫مدفع رماح متفجرة !‬
‫شرائط سباق جذابة.‬
‫لننطلق !‬
‫أخبرتك أن هذا المنزل
‫سيجذب الكائنات الفضائية !‬
‫يمكنني إصلاح الأمر، سأخرجنا من هنا.‬
‫انتبه !‬
‫أعتقد أن طبيب أسناني
‫كان يعمل في هذا المبنى المكتبي.‬
‫ركز !‬
‫’’هل غسلت أسنانك بالفرشاة ؟‘‘
‫وكأنها تعرف كل خطواتنا !‬
‫أمر غريب، صحيح ؟‬
‫ـ (إيميت) !
‫ـ ماذا ؟‬
‫ـ انتبه !
‫ـ لا، لا، لا !‬
‫(ألترا كاتي)، قنبلة إشارة !‬
‫’’عام جديد سعيد !‘‘
‫لا أصدق أنه مرّ عام آخر.‬
‫قنبلة إشارة خطأ !‬
‫ ♪ أيجدر بالمعارف القدامى... ♪ ‬
‫’’النجدة !‘‘
‫(آلفريد)، استدع سيارات القتال.‬
‫أرسلوا سيارات القتال.‬
‫انظروا إلى مركباتنا المعدلة وابتئسوا !‬
‫مركبات معدلة !‬
‫ـ نحن أحياء !
‫ـ نحن أحياء !‬
‫ليس عليك مواصلة جلدي يا (ديبرا).‬
‫أهلاً بكم في أسبوع القروش !‬
‫ـ أمسكت بك !
‫ـ حسناً، حان وقت الذعر.‬
‫حان وقت الذعر !‬
‫ـ افتحوا الباب !
‫ـ دعونا ندخل !‬
‫أنا قادم، أنا قادم.‬
‫انزعوا أحذيتكم رجاء.‬
‫قلت انزعوا أحذيتكم !‬
‫أعدينا إلى المنزل بأسرع ما تستطيعين ! هيّا !‬
‫أريد أفكاراً غاضبة !‬
‫التلوث، الفقر،
‫من يضعون الزبيب على الأطعمة.‬
‫كانت جيدة تماماً من دون الزبيب !‬
‫أحبكم !‬
‫أنا أحبكم أكثر !‬
‫حسناً، هذا فاتن.‬
‫أسرعا ! الباب يُغلق ببطء.‬
‫من الجيد أن الباب يُغلق ببطء بالغ
‫وبشكل درامي.‬
‫مرحباً !‬
‫خذي هذا وتحسري.‬
‫خذي المزيد وتحسري أكثر !‬
‫استمري في الأخذ والتحسر.‬
‫تحسري، وخذي، وتحسري، وتحسري !‬
‫فلتأخذي الحرية !‬
‫’’على الرحب والسعة‘‘
‫على الرحب والسعة.‬
‫ماذا بحق الجحيم ؟‬
‫يا للألم !‬
‫أشعر ببرودة شديدة.‬
‫ساعدني.‬
‫أنا الجنرال (مايهام).‬
‫قائدة أسطول ما بين المجرات لنظام (سيستار).‬
‫افتحوا البوابة.‬
‫مستحيل !‬
‫هذه البوابة لن...‬
‫(إيميت)، ماذا تفعل ؟‬
‫أرأيت ؟ لم يكن الأمر بذلك السوء،
.لم يدخل شيء
‫دخل شيء.‬
‫اجلبوا لي أشرس قادتكم.‬
‫أجل، هذا أنا، هذا الشخص، أنا قادم.‬
‫أنا القائد كما هو واضح.‬
‫أنت ؟ لا أظن ذلك.‬
‫كم فيلماً صنعوه عنك ؟‬
‫لأنه توجد 9 أفلام تدور عني،‬
‫ونحو 3 أفلام أخرى
‫في مراحل التطوير المختلفة.‬
‫إن كنت تُعدّ نفسك قائداً
‫فلمَ لا نكون نحن أيضاً ؟‬
‫ـ أجل، أنا أميرة.
‫ـ ماذا عني ؟ أنا قائد فضائي.‬
‫أنا قبطان سفينة قراصنة حرفياً !‬
‫ـ خوذتي في غاية الزرقة !
‫ـ انتظروا لحظة.‬
‫عندما أصبح الجميع مميزون،
‫ألم نصبح جميعاً قادة ؟‬
‫لا أقصد إهانتك،
‫ولكنني لا أستشعر أي صفات قيادية صادرة منك.‬
‫قراءتي لك تؤكد أنك خصم ضعيف،‬
‫وهش، وغير جدير.‬
‫’’تقييم الشخصية ـ ضعيف ـ ساذج
‫بسيط ـ عاجز ـ غير مميز‘‘
‫أنت ! انتبهي لما تقولينه عن (إيميت).‬
‫أنقذ الكون قبل بضعة أعوام.‬
‫هذا الشخص كان محارباً شرساً ؟‬
‫حسناً، عملياً أنا من قمت
‫بأمور المحاربين، ولكن--
‫إذن، أنت من قاتلت، وصنعت الأشياء،
‫وفزت بالمعارك،‬
‫ومن ثم نُصّب ذلك الذكر التعيس قائداً ؟‬
‫كان رمزاً...‬
‫لأننا جميعاً لدينا أفكار و...‬
‫ـ ولكنك من قمت بالعمل كله.
‫ـ مهلاً !‬
‫(إيميت) هو ألطف شخص وأكثرهم تفاؤلاً
‫يمكنك لقاؤه.‬
‫وأعرف أن تلك الصفات لم تعد مفيدة الآن،‬
‫وأن (إيميت) لا يواكب العصر،‬
‫ويفتقر إلى غريزة حاسمة،
‫وليس قوياً بما يكفي عموماً.‬
‫لست قوياً بما يكفي ؟‬
‫أجل، ولكن هذا الرجل هو المميز،
‫أو كان كذلك على الأقل.‬
‫كفى.‬
‫سفينتي لا تتسع لأخذ الجميع.‬
‫يمكنها استيعاب نحو 5 أشخاص ربما.‬
‫ـ تأخذين ؟
‫ـ سأشرح الأمر بأغنية بارزة.‬
‫ ♪ قادتكم العظام مدعوون ودّياً ♪ ‬
‫ ♪ إلى حفل زواج الليلة في الساعة الـ5:15 ♪ ‬
‫الـ5:15 ؟‬
‫إن قلنا في الـ5،
‫يأتي الناس في الـ5:15 على أي حال.‬
‫وإن قلنا في الـ6،
‫يتوقع الناس وجود عشاء، إنه أمر مزعج.‬
‫إنها الـ5:15 مساءً.‬
‫إنها (أرماماغدون) !‬
‫(إيميت) !‬
‫لا !‬
‫(أرماماغدون) حقيقية.‬
‫سأتولى هذا الأمر.‬
‫أنت في غاية الوسامة.‬
‫وأنت حاد الملاحظة جداً.‬
‫يا للمفاجأة !‬
‫(لوسي) !‬
‫أجيب على دعوتك بالرفض !‬
‫لا بدّ أن تجيبي بالقبول !‬
‫سأنقذك بأريكتي ذات الثلاثة طوابق !‬
‫أتعرف، ربما يجدر بك تركنا نتولى الأمر.‬
‫أيتها الخرقاء الفضائية الكسولة !‬
‫لا أحتاج إلى جسم، سأقاتلك بـ--
‫سفينة فضاء !‬
‫حقاً ؟ هذه الأريكة قابلة للتحويل.‬
‫يا للروعة يا (إيميت) !‬
‫ينتظرك ضرب مبرح.‬
‫يا للهول يا (إيميت) !‬
‫شكراً على اللعب.‬
‫لا، لا، لا !‬
‫(لوسي) !‬
‫(إيميت) !‬
‫لا !‬
‫وداعاً أيها الحمقى.‬
‫ ♪ سيصعد للأعلى ♪ ‬
‫كلا ! لن آتي إلى حفلتك الراقصة الآن.‬
‫أنا في وسط قصة‬
‫ـ تنطوي على سفر عبر الزمن...
‫ـ أرجوك ؟‬
‫...وحبكات مذهلة، أمور لن تفهميها.‬
‫هؤلاء سيأتون معي.‬
‫كلا، انتظري، لا.‬
‫توقفي !‬
‫(لوسي) ؟ ماذا ؟‬
‫(إيميت)، ماذا فعلت ؟‬
‫مهلاً.‬
‫لا تعتقدون أن كل هذا خطئي يا رفاق ؟‬
‫ربما ليس خطأك بشكل كامل.‬
‫إنه خطؤك بالكامل.‬
‫أنت محقة في ذلك يا أسطورة
‫كرة السلة النسائية (شيريل سووبس).‬
‫ليصغ الجميع إليّ، اختُطفت (لوسي) والآخرون‬
‫في مخطط ما لبدء (أرماماغدون).‬
‫(أرماماغدون) ؟ حيث نُنفى جميعاً إلى الأبد
‫في حاوية التخزين ؟‬
‫ـ تلك مجرد أسطورة.
‫ـ كلا، إنها حقيقية !‬
‫وستحدث لنا جميعاً ما لم ننقذهم.‬
‫سحقاً ! من سيقود المهمة ؟‬
‫ما كنت حتى لتتخطى بوابة (ستيرغيت)،‬
‫ناهيك عن النجاة عبر نظام (سيستار).‬
‫هذه مهمة انتحارية.‬
‫قالت (وايلدستايل)
‫إنك لست قوياً بما يكفي لفعل هذا.‬
‫لم تتغير مع الزمن.‬
‫أنت عالق في الماضي قبل 5 أعوام.‬
‫جميعنا نضجنا باستثنائك أنت.‬
‫أجل يا صاح، شخصيتك مملة تماماً.‬
‫ـ هذا صحيح، إنه كذلك !
‫ـ ولكنني لست...‬
‫تذكرون ما حدث مع (فرقة العدالة).‬
‫الآن برحيل (باتمان)
‫وعدم رد (مارفل) على اتصالاتنا،‬
‫لم يتبق أي أبطال حقيقيون.‬
‫لا يوجد سوى (أكوامان) الأصلي‬
‫والنسخة المقلدة وغير المرخصة،
‫(لاري بوبنز).‬
‫أقول إن ملعقة ملح تساعد على ابتلاع الدواء.‬
‫أيريد أحد ؟ لا ؟‬
‫ـ (لاري) !
‫ـ أجل، ما قاله صحيح !‬
‫بحقكم يا جماعة !‬
‫فعلنا هذا من قبل،
‫جميعنا حاربنا اللورد (بزنس)‬
‫وغيرنا العالم.‬
‫جميعنا مميزون الآن.‬
‫لا يوجد ما نعجز عن فعله !‬
‫علينا الصعود إلى كوكب الفضائيين هذا،‬
‫ونظهر لهؤلاء الفضائيين مدى قوتنا.‬
‫من سيأتي معي ؟‬
‫سأريهم جميعاً مدى قوتي.‬
‫تشبث جيداً يا (بلانتي).‬
‫سنذهب لإنقاذ (لوسي)...‬
‫وكل من تم اختطافهم غيرها.‬
‫سفينة فضاء.‬
‫أهذه تتسع لخمسة إذن حسبما تقولين ؟‬
‫انظروا إلى كل أزرار سفينة الفضاء تلك.‬
‫ما الذي يفعله هذا الزر ؟
‫وما الذي يفعله هذا ؟ ماذا عن هذا ؟‬
‫هذا مفتاح الطاقة.‬
‫ما هذا ؟‬
‫شاهدوا، نظام (سيستار).‬
‫لا تبدوا إعجابكم.
‫لا ترضوها بإظهار إعجابكم بهذا.‬
‫هذا أسوأ حتى !‬
‫توقفوا !‬
‫مهلاً، تلك وظيفة (باتمان) !‬
‫قدمك في وجهي !‬
‫اصمتوا رجاء، أحاول الهبوط بشكل مهيب.‬
‫ ♪ أهلاً بكم في نظام (سيستار) ♪ ‬
‫هبطت بها ببراعة.‬
‫الملكة بانتظاركم.‬
‫ ♪ في نظام (سيستار) ♪ ‬
‫أأنا الوحيدة التي يثير هذا خوفها ؟‬
‫لا.‬
‫ماذا ؟‬
‫كوز مثلجات !‬
‫أقدم لكم جلالة الملكة (واتيفرا وانابي)،‬
‫إمبراطورة نظام (سيستار).‬
‫(سوزان)، هلا أحضرت لضيوفنا مشروباً منعشاً ؟‬
‫أجل جلالتك.‬
‫شكراً يا (سوزان).‬
‫أهلاً بكم أيها الضيوف في نظام (سيستار).‬
‫ساعدوني يا رفاق، ما هذا ؟ جواد متكلم ؟‬
‫أعتذر بشأن مظهري.‬
‫كنت في اجتماع مع كوكب الحيوانات،‬
‫لذا أبدو كجواد.‬
‫شكراً لك.‬
‫أنا الملكة (واتيفرا وانابي).‬
‫يمكنني تغيير هيئتي إلى شيء آخر،
‫إن كان شكلي يثير انزعاجكم.‬
‫مرحباً يا رفاق.‬
‫كلا، عودي إلى هيئتك الأولى،
‫كان الجواد أكثر استساغة بكثير.‬
‫أياً من كنت،
‫اتركينا نرحل وتوقفي عن مهاجمتنا !‬
‫أنتم من بدأتم.‬
‫بل أنت من بدأت ! ماذا تريدين منا ؟‬
‫صدقيني، خططي شريرة تماماً.‬
‫ـ مخلصة.
‫ـ أقصد مخلصة.‬
‫أريد مساعدتكم فحسب يا رفاق.‬
‫لا أريد سوى أن تشاركوا في حفل زواج.‬
‫مستحيل.‬
‫صدقوني، ستكون مرعبة تماماً.‬
‫بل رائعة، هذا ما عنيته.‬
‫لم يُفترض بنا الثقة بك ؟‬
‫سأخبركم باستخدام لغة عالمية.‬
‫أهي الرياضيات ؟‬
‫بل اللغة التي توحد كل الكواكب في نظامنا.‬
‫يا للهول، أنحن في فيلم غنائي ؟‬
‫أجل، استعدوا.‬
‫ ♪ مرحباً يا أصدقاء
‫أُدعى الملكة (واتفرا وانابي) ♪ ‬
‫♪ لا تقلقوا،
‫لست إحدى هؤلاء الملكات الشريرات إطلاقاً ♪‬
‫♪ اللواتي قرأتم عنهن في الحكايات
‫أو رأيتموهن في الأفلام ♪‬
‫♪ ولا يوجد سبب إطلاقاً لترتابوا فيّ ♪‬
‫ ♪ لست شريرة، كلا
‫أنا أقل شخص أعرفه شراً ♪ ‬
‫لن أكذب، إنه لأمر مريب للغاية في الواقع‬
‫أن تبدئي الأغنية بقول هذا.‬
‫ ♪ لست شريرة إطلاقاً
‫وليس لديّ أي خطط شريرة ♪ ‬
‫♪ ولا دوافع خفية
‫أودّ فحسب المساعدة حيثما أستطيع ♪‬
‫♪ أريد أن أغمركم بالهدايا
‫لأنني غير أنانية ولطيفة ♪‬
‫♪ لذا لا يوجد سبب إطلاقاً
‫كي ترتابوا في ♪‬
‫♪ الملكة (واتفرا وانابي) ♪‬
‫ ♪ أقل الملكات شراً في التاريخ ♪‬
‫♪ وإن كنتم لا تصدقونني ♪‬
‫♪ فلن أسجن عائلاتكم إطلاقاً ♪‬
‫♪ لأن هذا سيُعدّ تصرفاً شريراً ♪‬
‫♪ وهذا ليس من طبعي إطلاقاً ♪‬
‫ ♪ لست شريرة، كلا
‫أنا أقل شخص أعرفه شراً ♪ ‬
‫حقاً ؟ لأنني أشعر بأن الأجواء هنا
‫في غاية الشر.‬
‫ ♪ (بيني)، أتحب سفن الفضاء ؟
‫لأنني أعتقد أنها رائعة ♪ ‬
‫♪ كيف عرفت ذلك ؟
‫حب سفن الفضاء ♪‬
‫♪ هو سمتي الوحيدة المميزة ♪‬
‫♪ الآن يا صديقي الصدوق يمكنك بناء ♪‬
‫♪ سفينة أحلامك الفضائية ♪‬
‫ ♪ على كوكبك الخاص
‫برفقة فريقك الخاص لبناء سفن الفضاء ♪ ‬
‫بربك، لا تنخدع بهذا.‬
‫ ♪ (وايلدستايل)، ألم تسمعي ؟ ♪ ‬
‫ ♪ لا يوجد أي سبب إطلاقاً للارتياب فيها ♪ ‬
‫أجل، أعرف أنها لا تنفك تقول ذلك،
‫ولكن من الواضح أنها ملكة شريرة.‬
‫لست مقتنعاً بالأمر.‬
‫ ♪ (ميتال بيرد)، القرصان من دون سفينة
‫هذا قاس جداً ♪ ‬
‫ ♪ إنه أشبه بعنكبوت من دون شبكة
‫أو ملكة من دون مهرج ♪ ‬
‫مهلاً !‬
‫حتى تشبيهاتها مثيرة للريبة.‬
‫ ♪ لديّ مفاجأة لك ♪ ‬
‫ ♪ كوكب عبارة عن سفينة قراصنة في الواقع
‫وسكانه هم طاقمك ♪ ‬
‫قصتها صحيحة، إنها رائعة، وليست شريرة.‬
‫ـ ماذا عني ؟
‫ـ (يونيكيتي)،‬
‫ما أكبر كمية لماع يمكنك تخيلها ؟‬
‫الكثير !‬
‫ ♪ اضربي ذلك في ما لا نهاية ♪ ‬
‫ ♪ ويا (باتمان) ♪ ‬
‫لا تحاولي حتى يا سيّدتي، لا أريد شيئاً.‬
‫ ♪ أعرف، لهذا سأمنحك نصف كل شيء ♪ ‬
‫أتعنين "كل شيء" فعلياً ؟‬
‫ ♪ "كل شيء" فعلياً ♪ ‬
‫إنها رائعة، هذه الفتاة تفهمني.‬
‫ ♪ إليك بعض الصفات الأخرى
‫التي اعتاد الناس وصفي بها ♪ ‬
‫ ♪ غير مخادعة، وغير شريرة،
‫وغير متآمرة، وغير كريهة ♪ ‬
‫واضح أنك تضيفين مجرد كلمة "غير"
‫إلى الكلمات التي تصفك.‬
‫من، أنا ؟‬
‫ ♪ أنا الملكة (واتفرا وانابي) ♪ ‬
‫ ♪ أقل شخص ستلاقونه شراً على الإطلاق ♪ ‬
‫ ♪ وإن نظرتم إليّ مباشرة ♪ ‬
‫ ♪ فلن أعدمكم على الفور إطلاقاً ♪ ‬
‫ ♪ لأن هذا سيُعدّ تصرفاً شريراً ♪ ‬
‫ـ  ♪ شريراً ♪
‫ـ  ♪ شريراً ♪ ‬
‫ ♪ وهذا ليس من طبعي إطلاقاً ♪ ‬
‫عذراً، لم تؤثري علينا
‫بأغنية تافهة وبعض الموسيقى.‬
‫أعجبني اللحن، وخاصة جزء سفينة الفضاء.‬
‫وأيضاً، لم تعجبني أي أجزاء أخرى،
‫فقط جزء سفينة الفضاء.‬
‫من فنان إلى نظيره،
‫بوسعي معرفة أن كلماتك كانت صادقة.‬
‫كنت أعرف أنك ستروق لي.‬
‫العظماء يميزون بعضهم.‬
‫سيكون مثالياً للحفل.‬
‫أنا مثالي.‬
‫ما حفل الزواج هذا أيتها المغفلة ؟‬
‫سيكون ممتعاً.‬
‫بنيت معبداً فضائياً في مركز كوننا.‬
‫وفي الـ5:15، ستصطف كل النجوم،‬
‫وسنعقد زفافاً بيني وبين رجل الخفافيش.‬
‫وبقيتكم ستكونون في حفل الزفاف.‬
‫وبمجرد أن نقول، "أقبل"...‬
‫ستنالون تلك الهدايا
‫التي وعدتكم بها جميعاً.‬
‫أنت تكذبين، سيستحضر هذا (أرماماغدون)،‬
‫وسيتم إلقاؤنا في حاوية التخزين إلى الأبد.‬
‫لا، لا، لا.‬
‫عودي إلى الخلف للحظة، أقلت "زفاف" ؟‬
‫يا رجل، لقد وافقت على نيل النصف من كل شيء.‬
‫لا، لا، لا، أرفض رفض باتاً.‬
‫خلت أنك القائد.‬
‫أجل، أنا القائد كما هو واضح.‬
‫ولكنني لست...‬
‫لا يعني ذلك أنني مستعد للاستقرار...‬
‫لن أكون ذاك الشخص
‫الذي يتحول بشكل مباغت هكذا...‬
‫لا أحد منا سيشارك في حفل زواجك، أبداً.‬
‫جميعكم مغبّرون، وقساة، ومتذمرون.‬
‫خذوهم ليبدلوا ملابسهم من أجل الحفل.‬
‫وهذه أكثر من يتعين عليها تبديل ملابسها.‬
‫إنها البوابة إلى أبعاد مجهولة.‬
‫(ستيرغيت).‬
‫سأخترق (ستيرغيت) فحسب.‬
‫يبدو الأمر سهلاً بما يكفي.‬
‫نيازك زجاجية !‬
‫يمكنني فعل هذا، نشر الطوربيدات !‬
‫يمكنني فعل--
‫لا يمكنني فعل هذا.‬
‫هذه هي النهاية !‬
‫من كان ذلك ؟‬
‫ـ أين ذهب ؟
‫ـ مرحباً !‬
‫أتمانع إن أنقذت حياتك ؟‬
‫ـ إطلاقاً.
‫ـ رائع.‬
‫وهكذا تعبر إلى الجهة الأخرى...‬
‫من (ستيرغيت).‬
‫من أنت ؟‬
‫اسمي (ريكس)، (ريكس دانجرفيست).‬
‫عالم الآثار المدافع عن المجرة،
‫وراعي البقر،‬
‫ومدرب الديناصورات،
‫الذي يحب صنع الأثاث، والقتال،‬
‫وامتلاك سمات وجه بارزة،
‫كانت مختفية تحت طبقات الدهون في السابق.‬
‫سفينة أعداء !‬
‫كلا.‬
‫تلك السفينة المذهلة سفينتي.‬
‫بنيتها بنفسي من قطع الغيار.‬
‫دعني أصحبك في أرجائها.‬
‫لقد حطمت سفينتي.‬
‫اسمع يا فتى، يمكنك بناء أي شيء،
‫ولكن لا يوجد شيء لا يمكنك تحطيمه.‬
‫لا أفهم ما قلته.‬
‫ما رأيك بجولة ؟‬
‫انظر إلى (ريكس سيلسيور).‬
‫أهذه ديناصورات ؟‬
‫’’أجل‘‘.‬
‫’’كيف الحال يا أخي ؟‘‘‬
‫’’ما رمز مرور الإنترنت اللاسلكي ؟‘‘‬
‫’’لا أعرف، اسأل (شارون)‘‘.‬
‫’’أكره أيام الاثنين...‘‘‬
‫أخبرني، ما الذي يفعله شخص تافه مثلك‬
‫بمحاولته اختراق (ستيرغيت) ؟‬
‫اختطف فضائيون من نظام (سيستار) أصدقائي.‬
‫وأنا سأستعيدهم.‬
‫لا تودّ الاقتراب
‫من نظام (سيستار) بتاتاً، صدقني.‬
‫تحكمه ملكة فضائية،
‫وستحاول غسل دماغ أصدقائك،‬
‫كي تتمكن من استغلالهم
‫في حفل زواج لاستحضار...‬
‫ـ (أرماماغدون) ؟
‫ـ أصبت.‬
‫أسبق لك الذهاب إلى نظام (سيستار) ؟
‫يمكنك مساعدتي.‬
‫انس الأمر يا فتى.‬
‫هذا المكان مريع للغاية.‬
‫ولكنني لا أحب التحدث عن قصتي،
‫لذا لا تسألني حتى.‬
‫ـ حسناً.
‫ـ كنت هناك،‬
‫في مهمة مجرّية.‬
‫انتهى بها المطاف لأن تكون أكثر مما توقعت.‬
‫هبطت في السهول المقفرة‬
‫لكوكب الغبار تحت نظام تجفيف الملابس.‬
‫كانت الرياح عنيفة.‬
‫والعزلة قاسية.‬
‫انتظرت مجيء أصدقائي.‬
‫وبدا أن ذلك دام إلى الأبد.‬
‫حينها عرفت...‬
‫أنه لا يمكنني الثقة بأحد سواي.‬
‫آسف جداً يا (ريكس).‬
‫لا تتأسف، الوقت الذي أمضيته وحدي أيقظني.‬
‫تعلمت كيف يسير الكون حقاً.‬
‫أجل، أعرف شعورك.‬
‫يستحيل عليك أن تعرف كيف كان شعوري.‬
‫بلى، أعرف.‬
‫وكأنك لا تستطيع العودة حتى
‫إلى الشخص الذي كنت عليه.‬
‫رغم أنه كان أكثر بساطة بكثير.‬
‫عليك إيجاد طريقك الخاص.‬
‫ولكنك لا تعرف كيف.‬
‫انتظر لحظة.‬
‫ـ سبق لك الذهاب هناك.
‫ـ أجل.‬
‫ما اسم عائلتك يا (إيميت) ؟‬
‫(بريكويسكي).‬
‫مستحيل.‬
‫البطل الأسطوري صانع الأريكة ذات الطابقين‬
‫الذي قاوم لورد (بزنس) وامتلك الجرأة‬
‫لمواجهة الرجل في الأعلى ؟‬
‫أهذا (إيميت بريكويسكي) الذي تقصده ؟‬
‫أجل.‬
‫يا صاح ! أنا معجب كبير بك !‬
‫مهلاً، أنت معجب بي ؟‬
‫أجل، أنت السبب في كوني بدأت أرتدي سترات.‬
‫أتعجبك سترتي ؟‬
‫أجل.‬
‫’’صديقا السترة !‘‘
‫كما أنني بدأت أرتدي السراويل الجلدية،
‫وهي بالأساس بمثابة سترات للساقين.‬
‫أنت أروع وأكثر نضجاً بكثير مني.‬
‫يمكنك تعليمي !‬
‫(ريكس)، ساعدني على إنقاذ أصدقائي،
‫ومنع (أرماماغدون)،‬
‫وعلّمني أن أصبح مثلك.‬
‫شخص ستفخر به (لوسي).‬
‫وسأكون لك بمثابة الأخ الذي لم تحظ به قط.‬
‫إلاّ إن كان لديك أخ،
‫فأنا لا أعرفك جيداً حقاً.‬
‫حسناً يا فتى، فلتصغ إليّ.‬
‫إن تصرفت بضعف، فأنت تنفذ ما يريدونه.‬
‫سيكون عليك أن تنضج وبسرعة.‬
‫أأنت جاهز لفعل ذلك ؟‬
‫أجل.‬
‫لا يمكنني سماعك.‬
‫حقاً ؟ كنت أتحدث بنبرة صوت طبيعية.‬
‫آسف يا رجل، سمعي ضعيف بعض الشيء‬
‫جراء سماعي لشرائط الأغاني المجمعة بصوت عال
‫من دون وضع اعتبار لسمعي في المستقبل،‬
‫لأنني أركز على عيش الحاضر.‬
‫أيها الديناصورات، أعيدوا ضبط الإحداثيات.‬
‫ـ حقاً ؟
‫ـ حددوا مساراً إلى نظام (سيستار).‬
‫(ريكس)، أعدك أنك لن تندم على ذلك.‬
‫يا فتى، أنا من اخترعت عبارة "لا ندم".‬
‫أندم فحسب على عدم تسجيلها كعلامة تجارية.‬
‫المدافع الفضائية.‬
‫محرك السرعة الفائقة للضوء.‬
‫زر قذف فائق الروعة.‬
‫ألاّ يوجد مكان أفضل لوضع ذلك ؟‬
‫أيها الديناصورات، ابدؤوا التشغيل.‬
‫ارفعوا قوّة محرك الانحناء إلى 11،
‫مضروبة في 2.‬
‫أجل !‬
‫إلى نظام (سيستار).‬
‫تلك الملكة لن تكسر عزيمتنا.‬
‫إنها تريد إقامة حفلة فحسب.‬
‫من الواضح أنها غطاء لحدث كارثي.‬
‫أجل، الزواج، ألست محقاً ؟‬
‫لن يربط أحد (باتمان) إلى الأبد.‬
‫إشارة مرجعية !‬
‫كلا، بمجرد أن تقول، "أقبل"، سيفتح هذا...‬
‫’’تقييم الشخصية‘‘
‫’’حذرة عاطفياً
‫تتخذ موقفاً دفاعياً بشكل لا إرادي‘‘‬
‫’’تحاول جاهدة أن تكون رائعة
‫عاجزة عن إظهار الضعف‘‘
‫ـ إلام تنظرين ؟
‫ـ ما الذي تخفينه ؟‬
‫ما الذي تخفينه أنت ؟‬
‫أنت من ترتدين قناعاً عاكساً.‬
‫ـ أنا سألتك أولاً.
‫ـ وأنا سألتك تالياً.‬
‫يا لنضجك.‬
‫إلى أين نذهب إذن ؟‬
‫كوكب (سباركلز).‬
‫بريق.‬
‫هناك، ستتغيرون بطرق شتى.‬
‫مرحباً !‬
‫ما كان ذلك ؟‬
‫قلت، "مرحباً !"‬
‫كنا نتحدث منذ مدة.‬
‫لست متأكدة لما تلقين التحية الآن...‬
‫ولكن لا بأس، مرحباً بك.‬
‫ابقوا معاً، لديّ خطة.‬
‫تحياتي يا مواطني (بريكسبرغ).‬
‫أهلاً بكم في قصر الانعكاسات اللامتناهية.‬
‫مركز لإعادة التعليم الذاتي للمشاهير.‬
‫(نامستي).‬
‫يبدو مكاناً روحياً.‬
‫إنه روحي للغاية.‬
‫يبدو كفخ، هذا الشخص مصاص دماء.‬
‫مصاص دماء مراهق جذاب مسالم.‬
‫أحب التحدث عن المشاعر،‬
‫وكيف أننا واقعان في الحب،
‫ولكن لا يمكننا أن نكون معاً.‬
‫أليس هذا جميلاً ؟‬
‫سأجيب على ذلك السؤال، إنه جميل جداً.‬
‫للقلب أحكامه.‬
‫أنا أيضاً أنسق الأغاني كعمل جانبي
‫وأرتدي سروال جينز نسائي.‬
‫يا رفاق، علينا البقاء أقوياء وصارمين.
‫لا تدعوهم يضعفوا قوتكم...‬
‫أجل، أحب أن يُزال البرنقيل من على مؤخرتي.‬
‫جدياً ؟ قبلت بعرضهم مباشرة.‬
‫هذا يدغدغ.‬
‫أجل، ماضيّ المعذب
‫يرهق عضلات مؤخرتي البارزة.‬
‫حتى أنت ؟‬
‫ماذا ؟ لن أرفض تدليكاً مجانياً.‬
‫تحتاج إلى معالجة إضافية.‬
‫ـ لا !
‫ـ أجل.‬
‫أولاً، ستحصلين على تدليك بالحجارة الساخنة.‬
‫بعدها جلسة تقشير بالضرب بالزهور.‬
‫وقناع وجه من المصاصات ونزعه.‬
‫ـ ورضّ بالأحجار في درجة حرارة الغرفة.
‫ـ مهلاً !‬
‫وملاحظة بالخضروات...‬
‫ومن ثم سيتم تنظيفك عبر الفرك باللماع
‫وغسلك بالبريق.‬
‫بعدها...‬
‫ـ شعرك !
‫ـ إنه...‬
‫ـ إنه جميل.
‫ـ مهلاً، ماذا ؟‬
‫لا، لا، لا.‬
‫ماذا ؟‬
‫هذا ليس ما تظنونه يا رفاق.‬
‫إنه جميل ولطيف للغاية !‬
‫أتتسترين على ماض غير مظلم ؟‬
‫كلا، ليس تعبيراً عن حقيقتي، إنه مجرد شعر.‬
‫انظروا، إن نزعته،
‫هل صرت (بروس ويليس) الآن ؟‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫عجباً، خلت أنك قاسية.‬
‫يبدو أن الأدوار عُكست الآن.‬
‫ـ أنا لم--
‫ـ أهي شخصية لطيفة سراً ؟‬
‫اسمعوا، هم من فعلوا هذا، اتفقنا ؟ ولست أنا !‬
‫أعني، ماذا ؟ أجلست أمام مرآة
‫قبل سنوات أشعر بالعار‬
‫وأخذت قلم تلوين لا يُمحى،‬
‫وأعدت تلوين شعري خصلة خصلة ؟‬
‫أي شخص مجنون قد يفعل ذلك ؟‬
‫أعتذر عن كلماتي، ولكنها شخصية متذمرة حقاً.‬
‫خذوها لإخضاعها لبعض العلاج بالموسيقى.‬
‫بعدها ستكون مستعدة للانضمام إلى حفلنا.‬
‫(لوسي)، أين أنت ؟‬
‫أنا آسف جداً.‬
‫لن تجدها بالهمس إلى نافذة.‬
‫حان وقت التصرف.‬
‫أي كوكب تريد تجربة الذهاب إليه أولاً ؟‬
‫ما رأيك ؟‬
‫الشخص القوي لا يسأل عن الوجهة.‬
‫انتق أياً منها فحسب
‫وتصرف وكأنك متأكد من خيارك.‬
‫تلك تُسمى القيادة.‬
‫حسناً، هذا الكوكب.‬
‫الآن بدأت تفهم الأمر !‬
‫أجل ! الآن أشعر بثقتك !‬
‫أنا أشعر بها والأمر يروقني !‬
‫ليتجهز الجميع !‬
‫أقسى شخص هو وحده من
.سيخرج من هناك حياً
‫من المطيع ؟‬
‫بلى، أنت مطيع.‬
‫إنها الـ4:30، الساعة الموقوتة تدق.‬
‫لنذهب كي نجد أصدقاءك.‬
‫نحن مجرد شخصين قاسيين نتصرف بقسوة.‬
‫فعلت ذلك عن قصد.‬
‫’’لا أعتقد أنه فعل ذلك عن قصد حقاً‘‘.‬
‫سنجد بعض الأجوبة من هنا.‬
‫أين (كوبرا) ؟‬
‫(روكي) ! (كوايد) !‬
‫(ريبلي) !‬
‫(كونور) !‬
‫الديناصور الآخر !‬
‫لا أحد يتحرك.‬
‫أتعقب نشاطاً غير اعتيادي‬
‫على متعقب النشاط غير الاعتيادي خاصتي.
‫لست متأكداً مما يعنيه ذلك.‬
‫’’اهرب ! الآن !‘‘
‫(إيميت)، لا تنظر إلى أعينهم.‬
‫سيخترقون أفكارك.‬
‫علينا الخروج من هنا !‬
‫هيّا، هيّا، هيّا !‬
‫أنا قادم !‬
‫نحن محاصران !‬
‫لا تدعهم يستغلون طيبة قلبك الجميل هذا.‬
‫اخترقهم يا (إيميت).‬
‫يمكنك فعلها !‬
‫لقد فعلتها !‬
‫ـ أحسنت عملاً !
‫ـ أجل، ولكنهم ما زالوا قادمين !‬
‫ليست مشكلة، شاهد هذا.‬
‫لم تكن سيئاً يا فتى.‬
‫أتعرف، أنا وأنت متشابهان
‫بأكثر مما قد تتصور.‬
‫حقاً ؟ أعني، هذا رائع حقاً.
‫لا يهم، لا أكترث لذلك.‬
‫ولكن كيف قمت بحركة اللكمة تلك ؟‬
‫عليك تحطيم الأشياء لتعيد بناءها.‬
‫(ريكس) !‬
‫الحياة غير دائمة، وتتغير دائماً.‬
‫لا يمكنك التمسك بالماضي.‬
‫وإلاّ فربما يجدر أن نُدمّر جميعاً
‫بسلاح (كراغل).‬
‫كلامك عميق جداً.‬
‫شكراً، كنت أتأمل كثيراً.‬
‫لذا، فالأمر منطقي.‬
‫اسمع يا (إيميت)، إن كنا سننقذ أصدقاءك،‬
‫فسيكون عليك أن تكون...‬
‫خبيراً في التحطيم.‬
‫هل ستعلمني الأمر ؟ كيف تفعلها ؟‬
‫عليك الاتصال ببعض المشاعر المتعلقة بالنضج.‬
‫الهجر، والندم، والغضب من...‬
‫عمود إنارة ؟‬
‫أجل، أعمدة الإنارة هي الأسوأ لأنها...‬
‫ـ مرحباً !
‫ـ مرحباً !‬
‫صباح الخير !‬
‫ما هذا المكان ؟‬
‫أهلاً بك في الجحيم يا (إيميت).‬
‫جرائد ! جرائد !‬
‫’’حفل الزواج اليوم !
‫كل شيء سيتغير‘‘
‫ـ (سوبرمان) ؟
‫ـ مرحباً يا (إيميت).‬
‫(سوبرمان)، ما الذي تفعله ؟‬
‫أجزّ العشب فحسب.‬
‫أريد أن يكون كل شيء مثالياً
‫من أجل حفل الزواج.‬
‫أين سيُقام ؟ وأين (لوسي) ؟ أين أصدقاؤنا ؟‬
‫في معبد الفضاء أيها الأحمق.‬
‫مهلاً، لديّ سؤالان.
‫الأول، أين يقع معبد الفضاء ؟‬
‫والثاني، لم أنت هنا ؟‬
‫عمّ تتحدث ؟ الأجواء رائعة هنا.‬
‫لا أريد أن أغادر أبداً.‬
‫بالمناسبة، "س" ترمز لكلمة "سخيف" الآن،
‫أنا الرجل السخيف.‬
‫لمَ لم تعودوا من أجلنا ؟‬
‫جميعنا نستمتع كثيراً هنا وكلنا أصدقاء.‬
‫أعرف، كيف الحال يا (جي إل) ؟ أراك يا فتى.‬
‫مهلاً ! ها هو (ليكس) قادم ومعه العصير.‬
‫من يريد عصير المانغو بالتوت
‫بشفّاطة يمكن إعادة استخدامها ؟‬
‫(ليكس لوثر) ؟‬
‫أنت صديق لعدوك اللدود، (ليكس لوثر) ؟‬
‫يا رفاق، أعدّ الجنرال (زود) لتوه
‫صلصة غواكامولي منزلية الصنع.‬
‫إنه هبة أُرسلت إلينا.‬
‫أنا مغطى باللماع !‬
‫لمَ تتصرفون جميعاً بشكل مختلف ؟‬
‫جميعنا استمعنا إلى الموسيقى،
‫وقد غيرت سلوكنا حقاً.‬
‫يجب أن تصغي إلى الموسيقى.‬
‫أصغ إلى الموسيقى وأطلق العنان لعقلك.‬
‫ـ لنغن له الأغنية.
‫ـ هذه فكرة رائعة يا (ليكسي).‬
‫لديّ صوت غنائي ممتاز.‬
‫ ♪ أنا مغني سوبرانو ♪ ‬
‫نحن نستمتع معاً.‬
‫أريد إيجاد أصدقائي.‬
‫لا أريد سماع أغنية ما.‬
‫أصغي إلى الموسيقى فحسب،
‫وأطلقي العنان لعقلك.‬
‫مهلاً ! تراجع.‬
‫أخضعها إلى موسيقى بوب جذّابة.‬
‫سيغير هذا سلوكها.‬
‫سأبدأ بهذه الأغنية
‫التي ستعلق في رأسها قطعاً.‬
‫ ♪ هذه الأغنية ستعلق في
‫هذه الأغنية ستعلق في ♪ ‬
‫لا بدّ أنكم تمازحونني.‬
‫ ♪ هذه الأغنية ستعلق في رأسك ♪ ‬
‫ ♪ هذه الأغنية ستعلق في ♪ ‬
‫لا أريد صوتاً محيطياً !‬
‫ ♪ هذه الأغنية ستعلق في رأسك ♪ ‬
‫إنها جذّابة جداً‬
‫♪ يا لها من أغنية جذّابة جداً ♪
‫♪ ستجعلك سعيدة ♪
‫ ♪ لا تحاولي مقاومتها، وغني معها ♪ ‬
‫(يونيكيتي) !‬
‫ ♪ هذه الأغنية ستعلق في رأسك ♪ ‬
‫ ♪ هذه الأغنية ستعلق فيك ♪
‫ ♪ اهربي، ولكن لا يمكنك الاختباء، فسأجدك
‫الشمس ساطعة جداً ♪ ‬
‫(يونيكيتي)، لنخرج من هنا !‬
‫(وايلدستايل) !‬
‫إنها ممتعة ! غني معها !‬
‫اللماع أشبه بنجوم متلألئة على جسمك !‬
‫ساقي عبارة عن بيانو !‬
‫هذه الأغنية عالقة في رأسي، ورأسي تحبها.‬
‫ـ انضمي إلى الحفلة !
‫ـ كلا ! يا رفاق !‬
‫ما خطبكم ؟ لا تتصرفون على طبيعتكم.‬
‫هذا أكثر أمر مزعج رأيته في حياتي !‬
‫ ♪ هذه الأغنية ستعلق في ♪ ‬
‫اهرب !‬
‫لا تصغ إلى الموسيقى يا (إيميت)،‬
‫إن أردت أن يبقى دماغك سليماً !‬
‫(إيميت) ؟‬
‫جسدي يرقص كالدودة على الإيقاع.‬
‫لم أكن أعرف أن بوسعي فعل هذا !‬
‫تمالك نفسك.‬
‫سنكون بأمان داخل--
‫مرحباً يا رفيقيّ !‬
‫إنهم في كل مكان !‬
‫(كونور) ؟ (ريبلي) ؟ الديناصور الآخر ؟‬
‫لا تكوني متذمرة !‬
‫ألاّ ترون ؟ إنهم يحاولون تغييرنا.‬
‫لا تقلقي،
‫هذه الأغنية ليس لها أي تأثير عليّ.‬
‫ـ أنت ترقص.
‫ـ لا تنظري إليّ.‬
‫(ريكس) ! ساعدني !‬
‫فكّر في أفكار قاسية يا (إيميت)،
‫فكّر في أفكار قاسية...‬
‫وإلاّ ستقع أسير الإيقاع !‬
‫ابق ساكناً يا كتفي ! توقف !‬
‫لا ! لا ! لا !‬
‫أجل !‬
‫ـ (بروس) ؟
‫ـ (ويليس)، أجل.‬
‫أقضي الكثير من الوقت في أنابيب التهوية.‬
‫لا أعيش بالأعلى هنا بكل تأكيد.‬
‫لديّ منزل.‬
‫تنحي جانباً وتابعي طريقك فحسب.‬
‫ ♪ هذه الأغنية ستعلق في ♪ ‬
‫إنه طريق مسدود !‬
‫جهازي للحبكة الملائمة
‫يُظهر أنه يوجد كوكب تحتنا مباشرة.‬
‫إنه سبيلنا الوحيد للخروج من هنا.‬
‫سأعطلهم ولتخرجنا أنت بالقوّة.‬
‫لا أعرف كيف أفعل ذلك !‬
‫(إيميت)، أعرف أن بوسعك فعل هذا.‬
‫ما الذي يثير غضبك ؟‬
‫ـ عمود إنارة ؟
‫ـ بحقك !‬
‫اختطفوا (لوسي) والآخرين.‬
‫وما هو شعورك حيال هذا ؟‬
‫ـ ليس جيداً.
‫ـ كن أكثر صدقاً.‬
‫ليس جيداً إطلاقاً !‬
‫اقتربت كثيراً الآن يا صديقي !‬
‫فلتكشف ذلك الغضب المكبوت بداخلك ودعه يظهر !‬
‫بمّ تشعر ؟‬
‫أشعر بالخوف الشديد من فقدان (لوسي)
‫إلى الأبد وأن تكون تلك غلطتي،‬
‫لأنني لم أتمكن من أن أتغيّر !‬
‫لقد فعلتها !‬
‫أحسنت صنعاً يا فتى.‬
‫كيف يوجد فضاء خارجي تحت هذا الممر الجانبي ؟‬
‫أخبرتك أنه لا يوجد شيء منطقي
‫في هذا المكان.‬
‫أجل !‬
‫متى سنتوقف عن السقوط ؟‬
‫الآن.‬
‫(ريكس)، أتسمع صوت هدير ؟‬
‫كوكب (دوبلو) !‬
‫هذا سيىء حقاً.‬
‫الحافلات تغادر الآن إلى حفل الزواج.‬
‫اعثر عليها.‬
‫لا بدّ أن أوصل رجل الخفافيش إلى الملكة.‬
‫لن أذهب إلى أي مكان.‬
‫حسناً، أعترف بخطئي، أنا ذاهب إلى مكان ما.‬
‫المزيد من النثار !‬
‫لماع أكثر ! المزيد من حلوى التزيين !‬
‫أحب نافورة الشوكولاتة السائلة.‬
‫الحياة في غاية الهشاشة.‬
‫اتصال من الجنرال (مايهام).‬
‫حسناً، ليأخذ الجميع راحة قصيرة.‬
‫(بانانا)، فلتخرج سريعاً.‬
‫مرحباً ! هل ستحضرين رجل الخفافيش
‫إلى معبد الفضاء ؟‬
‫أنا في طريقي.‬
‫أريد فحسب القول إنني لست راضياً--
‫ولكن من يدعونها (وايلدستايل) هربت.‬
‫لا تقلقي، ستأتي إلينا.‬
‫وسنكون مستعدين لاستقبالها.‬
‫آسفة، لا ينفك (بانانا)
‫عن التعثر في قشرته وهو خارج.‬
‫ستصاب بكدمات في مؤخرتك.‬
‫حسناً يا رفاق.‬
‫تقول الملكة إن علينا فرز تلك المكعبات‬
‫والصعود بها إلى المعبد الفضائي
‫قبل بدء الحفل.‬
‫لنذهب ! هيّا ! هيّا !‬
‫(ريكس) ! أعتقد أنني أعرف ما يجب فعله.‬
‫ما خطتك ؟‬
‫سيكون علينا التعلق يا صديقي.‬
‫فهمتك، فلتمسك بي ولننطلق يا صديقي !‬
‫أحسنت صنعاً.‬
‫أصبح التلميذ أستاذاً مساعداً.‬
‫شكراً.‬
‫آمل أن يقودنا هذا إلى أصدقائنا.‬
‫’’استراحة
‫مرطبات‘‘
‫ ♪ لنذهب جميعاً إلى الردهة ♪ ‬
‫أجل، آمل أن يقودنا هذا إلى أصدقائنا.‬
‫أنا أقضي وقتاً رائعاً !‬
‫وأنا أيضاً !‬
‫أترين يا (وايلدستايل)، المكان ممتع هنا !‬
‫مهلاً، انتظروا لحظة !‬
‫أين (وايلدستايل) ؟‬
‫ـ أين (وايلدستايل) ؟
‫ـ وأين (باتمان) أيضاً ؟‬
‫ماذا ؟ لا يمكنني سماع ما تقولونه.‬
‫أنا مشغول للغاية بالاحتفال !‬
‫من الجيد أن (وايلدستايل) ليست هنا !
‫كانت لتكره هذا !‬
‫مسح، مسح.‬
‫(إيميت) ؟‬
‫انخفض !‬
‫(إيميت) !‬
‫(لوسي) ! ماذا تفعلين هنا ؟‬
‫ـ أنا هنا لإنقاذك !
‫ـ وأنا هنا لإنقاذك !‬
‫نحن ننقذ بعضنا !‬
‫نجحت في الوصول إلى هنا.‬
‫لا أصدق ذلك !‬
‫يُستحسن بك أن تصدقي الأمر يا أختاه.‬
‫من هذا الشخص ؟‬
‫أيمكنك رؤيته إذن ؟‬
‫كنت قلقاً بشدة من أنه مجرد انعكاس‬
‫لما تحتاجه ذاتي في أعماقها،
‫ولكن، كلا، إنه حقيقي، رائع !‬
‫أنا (ريكس دانجرفيست).‬
‫المؤثر على وسائل التواصل الاجتماعي ! ولاعب
‫القاعدة الأولى ! والعملي ! وكاتب السيناريو !‬
‫واسمي الأوسط هو (ماشيتي نينجاستار)،
‫لذا أعرف معنى القوّة.‬
‫و(إيميت) شخص قوي.‬
‫إنه في غاية القوّة والصلابة،
‫لدرجة أنه لا يمكن كسره،‬
‫لأنه تبين أنه ليس لين العريكة،
‫بل هو منشار.‬
‫ـ حقاً ؟
‫ـ أجل، لقد نضجت.‬
‫تماماً كما أردت.‬
‫أجل، هذا رائع.‬
‫خلت أنك ستتحمسين أكثر.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫ولكن هذا جيد، لأن هذا ما نحتاج إليه.‬
‫إنهم يحتجزون كل أصدقائنا.‬
‫كابوسك، (أرماماغدون) سيتحقق.‬
‫علينا إيقافه
‫وإلاّ سيكون مصيرنا جميعاً الهلاك.‬
‫والأمر كله سيحدث‬
‫ـ هناك في--
‫ـ معبد الفضاء.‬
‫والساعة التي كانت في حلمي.‬
‫الأمر كله يتحقق.‬
‫رجل الخفافيش.‬
‫أهلاً.‬
‫مرحباً يا فتاة.‬
‫استشعرت فراغاً عميقاً بداخله.‬
‫وفقاً إلى حساباتي، فهو وحيد.‬
‫’’تقييم الشخصية ‫ـ وحيد‘‘
‫من ضمن أمور أخرى.‬
‫’’ـ نرجسي ـ عديم الثقة ـ مهووس بالصدمات
‫ـ قناعه يخفي قناعاً مجازياً‘‘
‫أعرف شعوره.‬
‫أعني، يا له من غريب الأطوار.
‫لا صلة لي بذلك إطلاقاً.‬
‫موعد (أرماماغدون) يقترب.‬
‫لا بدّ أن نجد نقطة ضعف.‬
‫ـ إن لم يقبل بالزواج، فنحن...
‫ـ اهدئي يا فتاة.‬
‫سأتولى هذا الأمر.‬
‫سأترككما وحدكما.‬
‫حسناً، لنناقش المشكلة الواضحة.‬
‫أصغي يا سيّدتي،
‫لا تحاولي استعمال أي حيل نفسية.‬
‫(باتمان) سيظل أعزب دائماً.‬
‫أيمكنك تخيل إن أدى تأسيسي لعائلة
‫مع شخص أحبه‬
‫إلى شفاء بعض أقسى صدماتي النفسية ؟‬
‫يا للقرف.‬
‫يستحيل أن أتزوجك.‬
‫بالطبع لا.‬
‫أجل، ولكن قلت إنك...‬
‫أردت التزوج بك ؟‬
‫لا، لا، لا يا عزيزي.‬
‫كنت أقول ذلك فحسب لأثير‬
‫غيرة من أودّ أن أتزوجه فعلاً.‬
‫جيد، إذن، أظن أننا انتهينا هنا أو...‬
‫أتزوج (باتمان).‬
‫تلك نكتة طريفة، أنت طريف.‬
‫أجل، و...‬
‫بدافع الفضول،
‫لمَ قد لا ترغبين في الزواج مني ؟‬
‫وهذا مجدداً، بدافع الفضول البحت فحسب.‬
‫لا أميل لأمثالك.‬
‫ماذا تعنيني بأمثالي ؟‬
‫عظيم، المزيد من الغناء، في الوقت المناسب.‬
‫اسمع يا (بروس).‬
‫ـ من (بروس) ؟
‫ـ الأمر ليس شخصياً.‬
‫لكن...‬
‫ ♪ واعدت رجالاً مثلك من قبل ♪ ‬
‫ـ  ♪ ولست نوعي المفضل فحسب ♪
‫ـ  ♪ نوعي المفضل ♪ ‬
‫ ♪ لا تتواجد أبداً خلال النهار
‫ولا تخرج سوى في الليل ♪ ‬
‫ـ  ♪ هذا وقت متأخر ♪
‫ـ  ♪ مجروح عاطفياً ♪ ‬
‫ ♪ قاتم ومتجهم طوال الوقت ♪ ‬
‫ ♪ وتتسكع برفقة المهرجين ♪ ‬
‫ ♪ لست بحاجة إلى ذلك في حياتي ♪ ‬
‫ ♪ لست (سيلينا كايل) ♪ ‬
‫ ♪ ولست (فيكي فيل) ♪ ‬
‫ ♪ لم أُعجب بك قط ♪ ‬
‫ ♪ حتى عندما كان يمثل دورك (كريستيان بيل) ♪ ‬
‫أنا عن نفسي أفضل (كيتون) أكثر.‬
‫أحببته في فيلم (بيتل جوس).‬
‫ ♪ لا أميل إلى رجال مدينة (غوثام) فحسب ♪ ‬
‫أجل، لدينا عيوب،
‫ولكن هذا هو ما يجعلنا مفهومين.‬
‫ ♪ لا أميل إلى من لا يمكنهم الطيران فحسب ♪ ‬
‫يمكنني الطيران.‬
‫مركبة (جناح الوطواط) يمكنها الطيران.‬
‫ ♪ الشباب الأثرياء
‫ممن لديهم أجهزة ليسوا نوعي المفضل ♪ ‬
‫ما نوعك المفضل ؟‬
‫ ♪ الكريبتونيون هم نقطة ضعفي ♪ ‬
‫مقزز !‬
‫ ♪ لا أميل إلى رجال مدينة (غوثام) فحسب ♪ ‬
‫وإن يكن ؟ تحبين (سوبرمان)،
‫لا آبه لذلك، ولكن، اسمعي.‬
‫ ♪ من الواضح أن الأمر التبس عليك ♪ ‬
‫ ♪ رجال (غوثام) هم الأروع ♪
‫ ♪ أصواتنا عميقة ورجولية ♪ ‬
‫ ♪ وعضلات صدورنا بارزة ومجسمة ♪ ‬
‫ ♪ وجاذبيتنا تضاهي جاذبية (أفليك) ♪ ‬
‫ ♪ ونحن في ثراء (أوبرا) ♪ ‬
‫ ♪ ونتمتع بسحر (جورج كلوني) ♪ ‬
‫ ♪ ونمتلك شفتي (فال كيلمر) ♪ ‬
‫ ♪ اجتهدنا لنحصل على قوانا
‫لأننا رجال عصاميون ♪ ‬
‫♪ لم نحصل على قوانا من الشمس ♪‬
‫ ♪ مثل كائن فضائي متعجرف ♪ ‬
‫اخرجي معي في موعد واحد وستغيرين رأيك.‬
‫أرفض.‬
‫ ♪ لا أميل إلى رجال مدينة (غوثام) فحسب ♪ ‬
‫امنحيني فرصة !‬
‫كلا، شكراً لك، أرفض تماماً.‬
‫ ♪ لا أميل إلى من لا يرتدون الملابس الضيقة ♪ ‬
‫كنت أرتدي الملابس الضيقة، سلي (آدم ويست) !‬
‫ ♪ أبحث عن زوج
‫شخص يشاركني مملكتي ♪ ‬
‫ ♪ ورجال (غوثام) يتّبعون هواهم
‫ولا يستقرون أبداً ♪ ‬
‫ ♪ بخلاف بقية الأبطال الخارقين
‫الأقوياء والذين لا يخشون ♪ ‬
‫ ♪ الالتزام والعلاقات ♪ ‬
‫ ♪ لن أذكر أسماء ♪ ‬
‫مرحباً يا (باتمان) !‬
‫ ♪ ولكنني سأعطيك تلميحاً ♪ ‬
‫ ♪ إنه مصنوع من الفولاذ ♪ ‬
‫ ♪ ويرتدي عباءة حمراء ♪ ‬
‫مهلاً !‬
‫تزوجيني رجاءً.‬
‫هل أنت واثق أن هذا ما تريده حقاً ؟‬
‫أجل، تزوجيني.‬
‫وبعدها سترين أنني الأفضل في كل شيء،‬
‫بما في ذلك الالتزام.‬
‫أتودّ إذن فعل هذا بعد نحو 15 دقيقة ؟‬
‫اجعليها ربع ساعة.‬
‫أين نحن ؟‬
‫انتبها !‬
‫(إيميت)، يمكنك إيجاد حل لهذا يا صديقي.‬
‫بسرعة ! لنصنع محمصة !‬
‫ـ محمصة ؟
‫ـ ثقي بي فحسب.‬
‫كان ذلك رائعاً.‬
‫أجل، حقاً ؟‬
‫فعلاً، كان رائعاً.‬
‫أي كابوس جديد يبنونه الآن ؟‬
‫إنها كعكة زواج الهلاك !‬
‫مقزز !‬
‫كيف لحفل زواج أن يستحضر (أرماماغدون) ؟‬
‫لا أدري، ولكننا لن ننتظر لاكتشاف ذلك.‬
‫يمكننا إيقاف الحفل إن وجدنا نقطة ضعف‬
‫في المعبد وفجرناه.‬
‫مسحت التصميم ضوئياً أثناء دخولنا‬
‫باستخدام جهاز (إيمبالسيترون) خاصتي،
‫أحد أجهزتي فائقة الروعة.‬
‫هذا المعبد بُني كما هو واضح
‫كمنارة لنهاية العالم.‬
‫(إيميت)، أنت عامل بناء، ما رأيك ؟‬
‫سؤال رائع يا (ريكس)، سأتولى الشرح من هنا.‬
‫طراز بناء فريد.‬
‫يبدو أنه بُني
‫حول مركز الترفيه هذا في المنتصف.‬
‫يبدو كأثر سحري‬
‫يشغّل الموسيقى كدرع دفاعي وقائي.‬
‫حسناً، لديّ خطة، سنتفرق.‬
‫سيستعيد (ريكس) (ريكس سيلسيور)
‫ويقف في موضع الاستخراج.‬
‫لا تحبان التلاعب بالألفاظ ؟ حسناً.‬
‫وستفصل (لوسي) مركز الترفيه هذا،‬
‫وهو ما يجب أن يبطل الدرع الدفاعي...‬
‫وبعدها سأنفذ لكمة خبير التحطيم هنا،
‫عند قمة المعبد،‬
‫وهو ما سيبدأ تفاعلاً متسلسلاً،
‫يؤدي إلى انفجار المكان بأكمله.‬
‫من ثم سيدخل (ريكس) ويسحبنا نحن وأصدقاؤنا،‬
‫ونعود جميعاً إلى الديار.‬
‫هذه خطة مذهلة حقاً.‬
‫شكراً لك، والآن خذي سماعة رأس.
‫لا أريد فقدانك مجدداً.‬
‫(لوسي)، ما خطب شعرك ؟‬
‫ليس بالأمر الجلل،
‫كان مجرد أمر يتعلق بالمنتجع الصحي.‬
‫لا تقلق بشأنه، ليس شعري الحقيقي.‬
‫شعري الحقيقي أسود بشكل طبيعي.‬
‫إنها تكذب.‬
‫ما كانت لتكذب عليّ
‫بشأن شيء مهم كلون شعرها.‬
‫ـ لست أكذب.
‫ـ كانت لتكذب‬
‫لو تعرضت لغسيل دماغها.‬
‫ولا يمكنك غسل الدماغ
‫من دون غسل الشعر الذي يعلوها.‬
‫إنها من أساسيات العلم.‬
‫(لوسي)، لست...‬
‫لا.‬
‫أأنت كذلك ؟‬
‫كلا ! لم تُغسل دماغي !‬
‫ماذا عن بقية أصدقائنا ؟‬
‫تعرضوا لغسيل دماغ، ولكنني لست كذلك.‬
‫هل أنت واثق أن بوسعنا الثقة بها ؟‬
‫(إيميت) ؟‬
‫إنها أنا.‬
‫يمكنني الثقة بك دوماً.‬
‫والآن، افصلي الدرع، وسأفجر أنا المعبد.‬
‫وأنا سأحضر سفينتي.‬
‫ليس لدينا وقت لنضيّعه، لأنه...‬
‫إنها الـ5 مساءً.‬
‫ ’’أنتم مدعوون !‘‘
‫"زواج الملكة (واتفرا وانابي)‬
‫و(بروس مارغوليس باتمان)".‬
‫سأقول إن من اللطيف أن لديك أطعمة نباتية،‬
‫ولكن سيكون علينا
‫إعادة طبع هذه الدعوات باللون الأسود.‬
‫تعجبني.‬
‫وبدلاً من إطلاق حمامات، ما رأيك بالخفافيش ؟‬
‫رائع ! لديّ فكرة.‬
‫ماذا لو قمت بدلاً من إلقاء باقة زهور
‫بإلقاء (باتارانغ)،‬
‫ومن يغرس في صدره يكون هو من سيتزوج تالياً ؟‬
‫أحب فكرتك يا عزيزي.‬
‫لم أتوقع أن يكون هذا الأمر ممتعاً هكذا.‬
‫من كان ليظن أن هذا المتسكع العنيد‬
‫سيتزوج على الإطلاق ؟‬
‫الناس يتغيرون.
‫أنا أتغير كل 5 ثوان تقريباً.‬
‫هكذا، وهكذا.‬
‫أعني، كنت هذا الصباح وحيدة تماماً.‬
‫أعيش في قصر ضخم
‫ولا يرافقني سوى خادم بريطاني صعب الإرضاء،‬
‫ولا أحد يمكنه حقاً فهمي.‬
‫يمكنني فهم ذلك حقاً.‬
‫ولكن بمرور الوقت، أصبحت مشاعري حقيقية.‬
‫حقيقية جداً.‬
‫انظر إلى حالنا، من عالمين مختلفين.‬
‫شخصان لا نريد سوى من يفهمنا...‬
‫ـ كي نجد السعادة الحقيقية.
‫ـ كي نجد السعادة الحقيقية.‬
‫ـ نحس.
‫ـ نحس !‬
‫وكلمة "نحس" أخيرة،
‫كلاكما منحوسان للغاية، أليس كذلك ؟‬
‫لذا، لنوقف هذا إلى الأبد.‬
‫أكنت هنا طيلة الوقت ؟‬
‫أجل، وأنا حزين بشأن ذلك.‬
‫لذا بعدها قال القنطور،
‫"ليس هذا النصف الذي أتحدث عنه".‬
‫حسناً، رُصد الهدف، أنا أقترب.‬
‫ـ عُلم يا صديقتي الطيب.
‫ـ عُلم يا صديقي الطيب.‬
‫بل أنت الصديق الطيب يا صديقي.‬
‫ـ أهذا (بروس ويليس) ؟
‫ـ مرحباً يا رفيقيّ.‬
‫نكتة طريفة يا (بروس ويليس) !‬
‫اذهبي إلى جناح الزفاف
‫من دون أن تُغسل دماغك.‬
‫فكري في أفكار قاسية.‬
‫فكري بتجهم، فكري بتجهم !‬
‫فكري بتجهم !‬
‫أقلت لتوك "تفكير متجهم" ؟‬
‫كلا، بل قلت "عروس"! أريد رؤية العروس.‬
‫آسفة، غير مسموح بالدخول، من أنت ؟‬
‫من، أنا ؟‬
‫أنا أسوأ كوابيسك.‬
‫أأنت أنا عندما أتأخر على المدرسة‬
‫وأنسى واجبي المنزلي
‫ويكون سروالي مصنوعاً من حلوى البودنغ ؟‬
‫كلا، لست...‬
‫(مايهام) ! أكل شيء جاهز من أجل الحفل ؟‬
‫أجل، سأدير كل شيء
‫من مركز الترفيه المنزلي هذا.‬
‫’’مركز الترفيه‘‘
‫ها هو ذا.‬
‫أنت تفهمينني تماماً.‬
‫كلا، بل أنت من تفهمني تماماً.‬
‫لا، لا، لا، أنت تفهمينني تماماً.‬
‫لقد غسلوا دماغ (باتمان).‬
‫إنهم بارعون، لأنه غبي.‬
‫لنقل كلانا أول كلمة تخطر على بالنا‬
‫ونرى إن كانتا متشابهتين.‬
‫ـ حسناً.
‫ـ 1، 2، 3.‬
‫ـ حفلة !
‫ـ (باتمان) !‬
‫هذا جنوني، لأن (باتمان) يحب الحفلات بشدة.‬
‫ـ لذا، إنهما بالأساس نفس الكلمة.
‫ـ تماماً.‬
‫تماماً.‬
‫ـ تماماً.
‫ـ تماماً.‬
‫تماماً الأخيرة، وأنهيا الأمر.‬
‫علينا الصعود، العرض على وشك أن يبدأ.‬
‫(مايهام)، اضغطي على الأزرار.‬
‫فلتمتعي الجمهور يا مليكتي.‬
‫هذا الجمهور على وشك أن يستمتع
‫إلى أقصى درجة.‬
‫كنا نتوقع وصولك.‬
‫فلتتوقعي ما هو غير متوقع إذن !‬
‫هل توقعت هذا ؟‬
‫أجل.‬
‫توقعت توقعك لتوقعنا.‬
‫وأنا توقعت توقعكم لتوقعي...‬
‫مهلاً، الآن اختلط عليّ الأمر.‬
‫أشعر بالدوار.‬
‫يا مواطني الكواكب الـ11 لنظام (سيستار) !‬
‫أطلب منكم أن تضموا أيديكم معاً‬
‫ومن ثم تبعدوها عن بعضها،
‫وتضموها معاً مجدداً‬
‫بطريقة متكررة.‬
‫إلى (برودي جودي)،
‫معك "ذو المشاكل الهادئة".‬
‫ما وضعك ؟‬
‫مرحباً ؟ (لوسي) ؟‬
‫إنها لا تجيب.‬
‫أهذا سيىء ؟‬
‫"يا للهول" ؟ ليست جيدة أبداً.‬
‫خلت أن دماغها مغسول أكثر مما أظهرت.‬
‫لا، لا، ليس (لوسي)، إنها الأقوى.‬
‫إلاّ إن كانت تلك الأغنية قد علقت برأسها.‬
‫(لوسي)، (لوسي) ؟‬
‫أجيبي يا (لوسي)، أين أنت ؟‬
‫اسمحوا لي أن أقدم لكم...‬
‫تجمع الزفاف.‬
‫من طرف العروس توجد (ماري كوري)...‬
‫ولوح الشوكولا...‬
‫والرجل الصفيح...‬
‫و(روث بادر غينسبيرغ).‬
‫وحامل الخاتمين، (بانانا).‬
‫حسناً، حسناً، يمكنك فعل هذا.‬
‫لا تفسد هذا...‬
‫لقد أفسدته ! لقد أفسدته !‬
‫لا !‬
‫أنا أنزلق ! لا تنظروا إليّ !‬
‫هذا كابوسي !‬
‫راودني حلم بشأن هذا ! لا تنظروا إليّ !‬
‫ومن طرف العريس، (ميتل بيرد)...‬
‫ـ و(يونيكيتي)...
‫ـ مرحباً !‬
‫وذلك الرجل الفضائي، (بيني).‬
‫سفينة فضاء !‬
‫يا للهول، أصدقائي.‬
‫بالكاد يمكنني معرفتهم.‬
‫لا تقلق بشأن أصدقائك.
‫ولا تقلق بشأن (لوسي).‬
‫ركز على ما عليك فعله.‬
‫تخيل نجاحك.‬
‫لقد فعلها !‬
‫إنه في غاية القوّة !‬
‫كنا مخطئين بشأنه.‬
‫أحسنت يا (إيميت).‬
‫لقد تغيرت بشكل مثالي.‬
‫مستقبلك مشرق.‬
‫ولكن الآن، علينا التعامل مع الحاضر.‬
‫سترة (ريكس) خاصتي ؟‬
‫شكراً على مساعدتك لي في التغير لأصبح أقوى.‬
‫لا تشكرني، بل اشكر نفسك.‬
‫إلى اللقاء بعد اكتمال المهمة.‬
‫تركت حبل (لاسو) خاصتي هناك !‬
‫والآن أقدم لكم الملكة (واتفرا وانابي)...‬
‫مرحباً !‬
‫وأيضاً (باتمان).‬
‫التزام !‬
‫تبدين جميلة.‬
‫وأنت تبدو مذهلاً.‬
‫أنت محقة تماماً.‬
‫أعرف أن من الغريب قول هذا
‫لشخص أوشك على الزواج منه،‬
‫ولكنني في الواقع أعتقد أنني معجبة بك حقاً.‬
‫نفس الأمر.‬
‫ـ تماماً.
‫ـ تماماً.‬
‫ولتنهيا الأمر، أيمكننا البدء الآن ؟‬
‫(سوبس) !‬
‫أنا أتزوج، أتشعر بالغيرة ؟‬
‫إطلاقاً !‬
‫بل هي تتآكلك من الداخل.‬
‫لا تدركين من هي الملكة
‫وما الذي نحاول فعله.‬
‫إنها تحاول مهاجمتنا كما هو واضح.‬
‫أنتم من هاجمتمونا !‬
‫كلا، بل أنتم من بدأتم الأمر.‬
‫كلا، أنتم من بدأتم الأمر.‬
‫الآن سأنهيه.‬
‫ـ مرحباً !
‫ـ لا !‬
‫ساعديني، أرجوك.‬
‫حسناً، لن أنخدع بهذا، كلا.‬
‫مستحيل.‬
‫كلا، كلا، توقفي.‬
‫كلا.‬
‫كلا، لن آبه بشأن...‬
‫أنت تأبهين.‬
‫كنت أعرف أنك تخفين بعض اللطف
‫أسفل هذه القتامة.‬
‫عمّ تتحدثين ؟ أنتم الأشرار، مفهوم ؟‬
‫ربما في عالمك،
‫ولكن هنا، لا نرى الأمر على هذا النحو.‬
‫حسناً، لا، لا، لا.‬
‫زيك بأكمله وقناعك‬
‫وتجولك في المكان وكأنك رئيستنا--
‫لأنها الطريقة الوحيدة التي ستصغون بها !‬
‫حاولت ارتداء قناع والتحدث بصرامة،‬
‫وهي اللغة التي اعتقدت أنكم ستفهمونها،
‫ولم يفلح الأمر إطلاقاً.‬
‫لا نريد سوى توحيد عالمينا في سلام.‬
‫لمَ لم تخبرونا بذلك فحسب ؟‬
‫لقد حاولنا.‬
‫غنّت الملكة أغنية كاملة
‫عن كيف أنها ليست شريرة.‬
‫أكانت تلك الحقيقة ؟‬
‫أنتم محاورون مريعون يا رفاق.‬
‫أعرف ذلك.‬
‫تعالي معي.‬
‫لأعوام حاولنا الانضمام إليكم، لنلعب معكم.‬
‫ولكنكم أبعدتمونا دوماً.‬
‫الآن أوصلتنا كل صراعاتنا
‫إلى حافة (أرماماغدون).‬
‫ولكن هذا الزواج قد يغير كل ذلك.‬
‫سيجمعنا معاً ويوقف (أرماماغدون).‬
‫سيجعل كل شيء رائعاً مجدداً.‬
‫ولكن كل شيء ليس رائعاً، بل إنه...‬
‫والآن،‬
‫ستتغير الملكة إلى هيئتها الأصلية.‬
‫أترون ؟ أصدقاء.‬
‫الملكة كانت نابعة من (إيميت).‬
‫تلك المكعبات ألهمت عالمنا.‬
‫نحن متواجدون بفضلكم.‬
‫أنتم من بدأتم الأمر.‬
‫نحن من بدأناه ؟‬
‫أنتم من بدأتم كل شيء.‬
‫نحن نتخذكم قدوة، ولطالما كنا كذلك.‬
‫(وايلدستايل) !‬
‫أين كنت ؟‬
‫ألم تتعرضوا لغسيل دماغ يا رفاق ؟‬
‫غسيل دماغ ؟ كلا !‬
‫نحن سعداء فحسب، الأجواء ممتعة للغاية هنا.‬
‫توجد سفن فضاء أكثر بكثير في هذه المغامرة !‬
‫ورغم ذلك ليست كافية إطلاقاً.‬
‫مهلاً، إن كنتم أخياراً يا رفاق،
‫فمن الشرير إذن ؟‬
‫إلى "ذي المشاكل الهادئة"،
‫معك (ألفا وولف برو دوغ).‬
‫كدت أصل إلى موقع الاستخراج.‬
‫ما لون الأرضية ؟‬
‫فوشيا.‬
‫(ريكس)، أرى (لوسي).‬
‫ولكنها لا تعطل الدروع.‬
‫لا تحتاج إلى (لوسي)، ولا تحتاج إلى أحد.‬
‫إن ركّزت، يمكنك تنفيذ لكمة في غاية القوّة‬
‫لدرجة أنك ستهدم كل شيء،
‫الدروع والمكان برمته.‬
‫لديك القوّة بداخلك.‬
‫يمكنني فعل هذا.‬
‫أنا سعيدة للغاية أنك لن تدمري هذا الحفل.‬
‫إن حدث أي مكروه،
‫سيكون مصيرنا جميعاً الهلاك.‬
‫ولكن لحسن الحظ، لا شيء يستدعي القلق الآن.‬
‫يا للهول.‬
‫(إيميت).‬
‫ـ (إيميت) !
‫ـ (لوسي)، ماذا تفعلين ؟‬
‫هل رسمت نقاطاً على وجهك ؟‬
‫ماذا ؟ لا.‬
‫أصغ إليّ، كنت مخطئة بشأن الملكة.‬
‫لا، لا، لا.‬
‫ـ كان (ريكس) محقاً بشأنك.
‫ـ كلا، لا يمكنك فعل هذا.‬
‫أنت تحاولين إيقافي لأنك تعرضت لغسيل دماغ.‬
‫لم تُغسل دماغي !‬
‫هذا بالضبط ما قد يقوله شخص
‫تعرض لغسيل دماغ.‬
‫مرحباً يا (إيميت).‬
‫ماذا حدث لك ؟‬
‫أصبح قوياً كما يبدو.‬
‫أتقبلين أيتها الملكة (واتفرا)‬
‫أن يكون (باتمان) شريكك المميز المقرب ؟‬
‫أقبل.‬
‫أسرع يا فتى، الوقت ينفد منا.‬
‫يا رفاق، ابتعدوا عن طريقي.‬
‫إن أردت الإضرار بهذا الزواج،
‫فسيكون عليك تجاوزنا أولاً.‬
‫آسف، ولكن هذا لصالحكم.‬
‫(إيميت) ! عد !‬
‫لا تفعل هذا.‬
‫لا تصغ إليها !‬
‫كدت أصل...‬
‫بحقكم ! لا ! ليس كل المسافة إلى الأسفل !‬
‫توقف يا (إيمس).‬
‫لا تعرف ما تفعله !‬
‫هذه ليست شخصيتك الحقيقية.‬
‫هذه شخصيتي الحقيقية.‬
‫الحقيقة هي أن هذا شعري الحقيقي.‬
‫كنت أغني وأرقص وأمتلك شعراً ملوناً.‬
‫وقد أحببت حتى أغنية "كل شيء رائع".‬
‫لا، لا، كنت لتخبرينني بهذا.‬
‫تكرهين تلك الموسيقى، هذه ليست حقيقتك.‬
‫بلى، لونت شعري بقلم تلوين داكن،‬
‫لأنني أردت أن يظن الناس أنني رائعة وناضجة.‬
‫وبعدها حاولت تغييرك
‫لتكون شخصاً صارماً أيضاً.‬
‫وكنت مخطئة، أحبك كما كنت.‬
‫لطيف، وبريىء، وعطوف.‬
‫ما كانت (لوسي) الحقيقية لتقول ذلك قط.‬
‫أتقبل يا (باتمان)،‬
‫بأن تكون الملكة (واتفرا)
‫شريكتك المميزة المقربة ؟‬
‫أقبل...‬
‫(إيميت) !‬
‫ماذا يحدث ؟ ما الذي فعلته لتوي ؟‬
‫(لوسي) !‬
‫ـ تعالي معي.
‫ـ أمسكت بك يا صديقي.‬
‫مهلاً !‬
‫(إيميت).‬
‫(لوسي) !‬
‫ماذا يحدث ؟‬
‫أين أنا ؟ ما الذي...‬
‫يجب ألاّ تأخذي أغراضي !‬
‫لقد حطمت كعكة الليزر الفضائية خاصتي !‬
‫(إيميت) ؟‬
‫(ريكس)، لمَ نغادر ؟‬
‫علينا إنقاذ أصدقائي.‬
‫حقاً ؟ لم يأتوا لإنقاذنا عندما كنا وحدنا.‬
‫عمّ تتحدث ؟ من أنت ؟‬
‫انظر إليّ عن كثب أكثر،
‫لسنا مختلفين كثيراً.‬
‫ماذا، أنت وأنا ؟‬
‫نحن ونحن.‬
‫(إيميت)، أنا أنت.‬
‫ولكن أنا نفسي.‬
‫أنا نفسك من المستقبل، بعدما نضجت تماماً.‬
‫مهلاً، إن كنت أنت نفسي،
‫فلمَ يبدو صوتانا مختلفين ؟‬
‫لمَ يبدو صوتانا مختلفين ؟‬
‫إنه أمر مذهل، أعرف.‬
‫لهذا السبب كنت حذراً للغاية
‫في إخبارك بقصتي.‬
‫في الواقع، لم تنفك تذكرها.‬
‫كنت هناك، مثلك.‬
‫في تلك السفينة المنزلية الصغيرة،
‫محاولاً عبور (ستيرغيت).‬
‫هذه هي النهاية !‬
‫لم تكن ثمة نسخة وسيمة مني
‫وأكبر سناً لإنقاذي.‬
‫أين (إيميت) ؟‬
‫عزيزتي، أنا في طريقي للخروج،
‫ولكن الطفلان يتشاجران، وداعاً !‬
‫يا رفيقيّ ! أرجوكما، جدا طريقة لتلعبا معاً،‬
‫وإلاّ سأطلب منكما أن تضعا كل شيء
‫في حاوية التخزين.‬
‫ـ ولكن يا أمي--
‫ـ لا اعتراضات.‬
‫هذه آخر مرة.‬
‫النجدة ! أي شخص ؟‬
‫مرحباً ؟‬
‫لم يسمعني أحد، ولم يأت أحد لإنقاذي.‬
‫تُركت وحدي، وطواني النسيان.‬
‫بينما رقص بقية أصدقائي المزعومون وغنوا‬
‫بين يديّ وحش.‬
‫ما الذي كان بوسعي فعله لتجنب مصير كهذا ؟‬
‫علينا أيضاً أن ننضج في وقت ما.‬
‫قالت (وايلدستايل)
‫إنك لست قوياً بما يكفي لفعل هذا.‬
‫هذا الشخص كان محارباً شرساً ؟‬
‫أجل يا صاح، شخصيتك مملة تماماً.‬
‫كنت وحدي بلا شيء‬
‫سوى الغضب.‬
‫ولكن الغضب كان المفتاح لنيل حريتي.‬
‫كان الوقت قد حان كي أتخذ موقفاً.‬
‫كنت حقيقياً.‬
‫لم أعد ذلك الساذج (إيميت) الذي كنت عليه.‬
‫أحضرت لنفسي سترة جديدة، وشعر رأس جديد،‬
‫وطبعاً حاداً تجاه كل ما هو ضعيف.‬
‫غيّرت مظهري وأصبحت (ريكس).‬
‫(إيميت) المتطرف للغاية.‬
‫كنت ناضجاً تماماً،
‫ولكنني لم أكن حراً رغم ذلك.‬
‫كنت أعرف أن الطريقة الوحيدة لتجاوز الأمر‬
‫هي بالحرص على ألاّ يحدث في المقام الأول.‬
‫إنها حفلة راقصة !‬
‫وبعدها اكتشفت طريقة
‫لإبطال كل الألم الذي لا يُطاق الذي اختبرته‬
‫بخطوة واحدة معقدة...‬
‫إنها تُسمى السفر عبر الزمن.‬
‫آسف يا دكتور،
‫سأحتاج إلى سيارتك الـ(ديلوريان).‬
‫وإلى حجيرة هاتفكما يا (بيل) و(تيد).‬
‫وآلة (تارديس) الخاصة بدكتور (هو)،
‫وعجلة (ه. ج. ويلز).‬
‫وأياً كان ما تستخدمه (سكاي نت).‬
‫وحوض المياه الساخنة هذا.‬
‫بنيت سفينة فضاء تسافر عبر الزمن
‫وانطلقت مسافراً إلى الماضي.‬
‫’’65 مليون عام قبل الميلاد‘‘
‫أحضرت طاقماً.‬
‫ـ ’’أحب التنس !‘‘
‫ـ ’’تنس ! تنس ! تنس !‘‘‬
‫وبعدها سافرت إلى اللحظة السابقة مباشرة‬
‫للحظة التي أُلقيت فيها
‫إلى العالم البارد الموحش الذي كنت فيه.‬
‫ووجدت الشخص الوحيد الذي أردت حمايته.‬
‫أنا.‬
‫كنت أتابع كل ما قلته، باستثناء...‬
‫كل ما قلته بعدما قلت، "أنا أنت".‬
‫كان هذا حرفياً أول شيء قلته.‬
‫أمور السفر عبر الزمن هذه محيّرة دوماً.‬
‫من الأفضل تقبّل الأمر فحسب.‬
‫أخدعتني لإيذاء أصدقائي ؟‬
‫لم أخدعك، بل علمتك أن تقسّي قلبك،‬
‫كما طلبت مني بالضبط.‬
‫ما الذي جعلتني أفعله ؟‬
‫ما هي (أرماماغدون) بالضبط ؟‬
‫’’(بيانكا)‘‘
‫لقد سرقت شخصياتي، هذا خطؤك.‬
‫ماذا يجري هنا ؟‬
‫أخذت شخصياتي وأفسدتها.‬
‫حسناً، حسناً !‬
‫(أرماماغدون).‬
‫أمنا ستتدخل ؟‬
‫حسناً، جدياً ؟‬
‫يا رفيقيّ.‬
‫أعرف أنني قلت إنها آخر مرة، آخر مرة،‬
‫والمرة التي سبقتها.‬
‫ولكن هذه آخر...‬
‫آخر مرة.‬
‫أريدكما--
‫خطوت على مكعب.‬
‫سأقوم فحسب...‬
‫أقوم بالتنفس كي يزيل الألم.‬
‫أريدكما--
‫يقترب من ألم الولادة.‬
‫ألمها يقارب كثيراً ألم الولادة.‬
‫تعرفان العواقب يا رفيقيّ.‬
‫أريدكما أن تضعا كل المكعبات
‫في حاوية التخزين.‬
‫حاوية التخزين.‬
‫ـ لا، لا يا أمي، أرجوك.
‫ـ أرجوك، امنحينا فرصة أخيرة.‬
‫(فين)، أريدك أن تذهب للأسفل‬
‫وتزيل مدينتك الخربة البائسة تلك.‬
‫ـ تُسمى (أبوكاليبسبيرغ).
‫ـ لا آبه لاسمها.‬
‫وأريدك يا (بيانكا) أن تنظفي المكان هنا.‬
‫أمي، هذا ليس عدلاً.‬
‫اسمعا، لست الشريرة في هذه القصة.‬
‫أنا مجرد شخصية ثانوية مسلية.‬
‫ـ وأنت من أخذت شخصياتي.
‫ـ كيف أكون أنا المذنبة ؟‬
‫يا عزيزي،
‫يمكنني حقاً الاستفادة من مساعدتك هنا.‬
‫أيها الطفلان، افعلا ما قالته أمكما.‬
‫سمعتما كلام والدكما المفيد للغاية.‬
‫لقد أفسدت كل شيء.‬
‫أردتك أن تلعب معي فحسب.‬
‫(إيميت)، ماذا فعلت ؟‬
‫ماذا فعلنا ؟‬
‫إنه يُسمى النضج.‬
‫أليس هذا ما أردته ؟‬
‫كلا، أريد إنقاذ أصدقائي.‬
‫ليس لديك أصدقاء، إنهم مجرد قطع بلاستيكية.‬
‫أما زلت تريد العودة إلى المصفوفة
‫بعدما عرفت الحقيقة ؟‬
‫ما المصفوفة ؟‬
‫إنه فيلم لم يشاهده إلاّ أمثالنا
‫من الأشخاص الرائعين الناضجين الأكبر سناً.‬
‫حان وقت التخلي عن الأمور الطفولية.‬
‫لا.‬
‫قد لا يكون أصدقائي حقيقيين لك،
‫ولكنهم حقيقيون بالنسبة إليّ.‬
‫وهم عائلتي.‬
‫لن أتخلى عنهم.‬
‫أنا محبط للغاية من نفسي.‬
‫أظن أنك ستضطر إلى التحول
‫لتصبح مثلي بالطريقة الصعبة.‬
‫ليس أمراً لا يمكن لبضعة أعوام‬
‫تحت نظام تجفيف الملابس إصلاحه.‬
‫كلا، لا يا (ريكس).‬
‫أو أنا، أو أنت...‬
‫أرجوك، لا ! لا !‬
‫حب واحد.‬
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً، ماذا تفعل ؟‬
‫لا يمكن أن يكون الأمر
‫ميؤوساً منه هكذا، صحيح ؟‬
‫بلى، يمكن.‬
‫إنها (أرماماغدون) !‬
‫احترس يا (دايف) المنشار !‬
‫صرت أُدعى (دايف) المطهّر الآن !‬
‫كان لديّ تذاكر للمسرح الليلة ! لا !‬
‫لا ! أصبحت محترماً أخيراً !‬
‫غطس كالقذيفة !‬
‫لن أنزلق هذه المرة !‬
‫لقد نجحت ! لا !‬
‫لا ! مليكتي !‬
‫لا، لا، لا !‬
‫لا ! مليكتي ! لا ! لا تتركيني !‬
‫مليكتي !‬
‫لا، لا ! لكن...‬
‫توقفي ! قلت توقفي !‬
‫أيمكنك مساعدتنا أرجوك ؟‬
‫الحرب تقسّي القلب.‬
‫’’النهاية‘‘
‫مهلاً، ماذا ؟ كلا !‬
‫هذه ليست النهاية ! مستحيل.‬
‫ليس هذا أحد الأفلام
‫ذات النهايات الدرامية العصيبة المحبطة.‬
‫لا، لا، يجب أن يحظى هذا بنهاية سعيدة.‬
‫تبدو نهاية محبطة لي.‬
‫وهكذا انتهى الحال بـ(باتمان)، كما بدأ.‬
‫في الظلام.‬
‫يا (سوبس).‬
‫أنت تضغط عليّ، لست متعجلاً أو ما شابه.‬
‫لا، لا، لا !
‫لا ينتهي الأمر إلاّ إن استسلمنا.‬
‫لقد انتهى الأمر ونحن نستسلم.‬
‫يمكننا الخروج من هنا إن اجتمعنا كلنا معاً.‬
‫لا، لقد فات الأوان.‬
‫لم يعد بيدنا ما نفعله سوى أن نغني أغنية
‫ناضجة حزينة بينما نتلاشى في غياهب الظلام.‬
‫ ♪ ليس كل شيء رائعاً ♪ ‬
‫ـ مهلاً، ماذا ؟
‫ـ كانت (وايلدستايل) محقة.‬
‫ ♪ ليس كل شيء رائعاً ♪ ‬
‫♪ أنا في غاية الاكتئاب ♪‬
‫صحيح يا أخي.‬
‫ ♪ أعتقد أنني أفهم أغاني (راديوهيد) أخيراً ♪ ‬
‫يجدر بك الاستماع
‫إلى (إليوت سميث) يا صديقي.‬
‫ ♪ ما الفائدة ؟ لا يوجد أمل ♪ ‬
‫ ♪ كانت الروعة وهماً يستحيل أن يتحقق ♪ ‬
‫يا رفاق ! بحقكم !‬
‫ ♪ أنا في غاية الحزن ♪ ‬
‫ ♪ الحب ليس حقيقياً
‫أريد تناول الكربوهيدرات فحسب ♪ ‬
‫ ♪ ناولني المثلجات ♪ ‬
‫لست مجرد شيء يمكنكم استخدامه
‫لملئ فراغكم العاطفي به.‬
‫توقفوا ! ليصغ الجميع إليّ فحسب.‬
‫ ♪ ليس كل شيء رائعاً ♪ ‬
‫أجل، نعرف ذلك، لهذا السبب نغني عن الأمر.‬
‫ ♪ ولكن ذلك لا يعني
‫أن الأمور لا أمل فيها وكئيبة ♪ ‬
‫كيف ذلك ؟‬
‫ ♪ ليس كل شيء رائعاً ♪ ‬
‫♪ ولكنني أؤمن في قرارة نفسي ♪‬
‫♪ أؤمن ♪
‫♪ أن بوسعنا تحسين الأمور ♪‬
‫♪ إن تآزرنا معاً ♪‬
‫♪ جنباً إلى جنب،
‫يمكننا أنا وأنت أن نبنيها معاً ♪‬
‫♪ أجل، نبنيها معاً ♪‬
‫♪ نبنيها معاً ♪‬
‫♪ معاً إلى الأبد ♪‬
‫♪ لنغن جميعاً معاً الآن ♪‬
‫ ♪ هذه الأغنية ستعلق في ♪ ‬
‫(لوسي) ! أنا هنا !‬
‫♪ هذه الأغنية ستعلق في ♪‬
‫ ♪ قلبك ♪ ‬
‫أنا هنا !‬
‫(لوسي) ؟‬
‫لا.‬
‫حاولت تحطيم روحك،‬
‫ولكن سيكون عليّ الآن تحطيمك.‬
‫لا ! لا !‬
‫سيكون هذا سهلاً، أنت ضعيف.‬
‫لا.‬
‫بل أنت الضعيف.‬
‫لن أكبر أبداً لأكون مثلك.‬
‫من السهل أن تقسّي قلبك.‬
‫ولكن أن تفتحه...‬
‫هذا أصعب شيء يمكنك فعله.‬
‫سأنضج.‬
‫ولكنني لن أكف عن الاهتمام
‫بأمر من هم في حياتي.‬
‫قد تكون نظرتهم إلى العالم مختلفة،
‫ولكن ذلك ليس سيئاً.‬
‫بل أعتقد أنه ملهم.‬
‫يمكنه أن يكون أياً ما تريدين.‬
‫لأن كل شيء...‬
‫ليس رائعاً.‬
‫ولكننا يمكننا أن نجعله أكثر روعة
‫إن تذكرنا...‬
‫أننا لسنا وحدنا في هذا العالم.‬
‫بل نحن نعيش فيه معاً.‬
‫ماذا يجري ؟‬
‫لقد عدت يا جماعة !‬
‫مليكتي !‬
‫(واتفيز)، خلت أنني فقدتك !‬
‫عزيزي، خلت أنني فقدتك !‬
‫حسناً يا جماعة، أتريدون استعادة عالمينا ؟‬
‫علينا إذن إنقاذ (إيميت)
‫وإيقاف (ريكس دانجرفيست).‬
‫ ♪ ليس كل شيء رائعاً ♪ ‬
‫♪ فلا يمكن للأشياء أن تكون رائعة طوال الوقت ♪‬
‫♪ هذا توقع غير واقعي ♪‬
‫♪ ولكن ذلك لا يعني ألاّ نحاول ♪‬
‫♪ جعل كل شيء رائع ♪‬
‫♪ بطريقة أقل مثالية ♪‬
‫♪ يجب ربما أن نسعى أن تكون الأمور لا بأس بها ♪‬
‫♪ لأن ذلك حالياً سيكون عظيماً جداً ♪‬
‫♪ أقود سفينة فضاء
‫عدت إلى القيادة ♪‬
‫ ♪ سأدير المفتاح، و-- ♪‬
‫ـ اهدأ.
‫ـ لا تلمسني أثناء قيادتي لسفينة الفضاء !‬
‫تروقني خطتك لإيقاف (ريكس) يا (لوسي).‬
‫ثمة سؤال بسيط، من (ريكس) ؟‬
‫سيبدو ذلك جنونياً،‬
‫ولكن أعتقد أنه النسخة المستقبلية
‫من (إيميت) التي أردته أن يتحول إليها،‬
‫ولكنه تحول ليصبح وغداً تاماً.‬
‫هذا خطاب لطيف حقاً يا (إيميت)،‬
‫ولكن الأفعال أبلغ من الأقوال.‬
‫بلى، إنها كذلك.‬
‫أصدقائي قادمون لإنقاذي ولا يمكنك منعهم.‬
‫أيها الديناصورات، إلى مقاتلات (ريكس وينغ).‬
‫لا تسمحوا لهم بالاقتراب من نظام التجفيف.
‫عُلم ؟ حوّل.‬
‫الآن يا (يونيكيتي) !‬
‫صواريخ كرة شعر اللماع، انطلاق !‬
‫سفن فضاء !‬
‫سفينة فضاء !‬
‫إطلاق مدفع النثار !
‫أيتها السحالي عديمة النفع !‬
‫لا ! لن أخسرك مجدداً !‬
‫سأنقذك.‬
‫أنا سأنقذك.‬
‫أضحي بنفسي من أجلك !‬
‫بل أنا أضحي بنفسي من أجلك.‬
‫ـ بل أنا.
‫ـ بل أنا.‬
‫ـ بل أنا !
‫ـ بل أنا !‬
‫أتعرفان أمراً ؟ يروقني ذلك حقاً الآن.‬
‫هذا لا يحدث حتى.‬
‫إنه مجرد تعبير‬
‫عن موت الخيال في لاوعي طفل مراهق !‬
‫لا أفهم حتى ما تقوله !‬
‫لا تقلق، لست مضطراً إلى ذلك.‬
‫نحن محاصرون !‬
‫ـ لا يمكننا التقدم أكثر !
‫ـ لن أستسلم !‬
‫لن تنجحي ! لا !‬
‫أظن أن أصدقاءك المزعومين
‫لم ينقذوك في النهاية.‬
‫حقاً ؟‬
‫من تدعوا بالمزعومين ؟‬
‫(لوسي) ! لقد أنقذتني !‬
‫عدت من أجله.‬
‫وصلت متأخرة.‬
‫سأستمر في العودة عبر الزمن
‫إلى أن أنجح في مسعاي.‬
‫هجوم بالقلب !‬
‫وداعاً !‬
‫انتهى الأمر يا (ريكس).‬
‫لن يكون (إيميت) مثلك أبداً.‬
‫ولكن يمكنك أن تكون مثله.‬
‫ليس عليك أن تكون الشخص الشرير.‬
‫يمكنك الانضمام إلينا.‬
‫لا أستطيع.‬
‫ماذا تعني ؟‬
‫لقد عادت من أجلك.‬
‫لن تتحول وتصبح مثلي أبداً، ما يعني...‬
‫أنني لن أتواجد أبداً.‬
‫مهلاً، لا.‬
‫انظرا ! كنت أعرف !
‫أنا أختفي كما فيلم "العودة إلى المستقبل" !‬
‫توقعت هذا الأمر.‬
‫ما فيلم "العودة إلى المستقبل" ؟‬
‫إنه فيلم كلاسيكي
‫يتسنى للأطفال الأكبر سناً مشاهدته.‬
‫والآن يحدث الأمر لي.‬
‫هيّا ! أمسك بيدنا بينما لا تزال تملك يداً !‬
‫لن يفلح هذا يا فتى.‬
‫(ريكس)...‬
‫لا بأس.‬
‫أنا فخور بك.‬
‫وستكبر لتصبح أفضل مني.‬
‫ولكن ذلك بفضلي نوعاً ما،
‫لذا أنا أيضاً رائع.‬
‫ويا (لوسي)، شكراً على عودتك من أجلنا.‬
‫بالإضافة إلى أن هذه
‫طريقة ممتازة جداً للموت !‬
‫لا ندم !‬
‫عدا مجدداً
‫أنني لم أسجلها كعلامة تجارية.‬
‫كان ذلك خطأ، حب واحد.‬
‫للتوضيح فحسب، هذا حدث فعلاً.
‫كان بوسعك رؤيته، صحيح ؟‬
‫ـ هل حان وقت الذهاب ؟
‫ـ أجل.‬
‫اسمع...‬
‫أنا آسفة حقاً أنني حاولت تغييرك.‬
‫وأنا آسف أنني فجرت الزفاف
‫وكدت أتسبب بنفي الجميع‬
‫إلى الأبد بلا حياة في حاوية تخزين كونية.‬
‫لا بأس.‬
‫أما زال بوسعنا
‫أن نكون صديقين مميزين مقربين ؟‬
‫إلى الأبد.‬
‫مهلاً ! مهلاً !‬
‫مهر في حفلة راقصة، "أي حفلة راقصة هذه ؟"‬
‫بالداخل ! إياك !‬
‫سنسقط !‬
‫إنه يلتهم الملكة !‬
‫عزيزتي، أين سروالي ؟‬
‫إقلاع !‬
‫صباح الخير يا (سيسبوكاليبسيستار).‬
‫صباح الخير أيها الصغار المتلألئون.‬
‫مرحباً !‬
‫لنبدل خوذتينا.‬
‫هذه تجعل صوتي يبدو رائعاً.‬
‫(سكارفيلد)، (ديثفيس)، (ميتلسكراتش)...‬
‫(ريبلي)، (كونور)، الديناصور الآخر.‬
‫لحظة، أين (جيف) ؟‬
‫لحظة يا "رفيقيّ ! لحظة ! لديّ أخبار مريعة !‬
‫أخطأت إحراز كرة سهلة عند الحفرة السابعة.‬
‫على أي حال، هل أصلحتما كل ما كان يجري ؟
‫كل تلك الأمور الجنونية ؟‬
‫سفينة فضاء !‬
‫ساخن ! ساخن ! ساخن !‬
‫’’ألعاب نارية‘‘
‫أجل !‬
‫لديّ مفاجأة لك.‬
‫منزلنا !‬
‫(بلانتي) !‬
‫ألبوم أصلي لـ"كل شيء رائع" ؟‬
‫’’"كل شيء رائع"
‫فرقة مشهورة‘‘
‫لحظة، أهذه...‬
‫’’النهاية‘‘
‫ ♪ غير معقولة، وفائقة الروعة
‫ولا نُصدق، ومذهلة ♪ ‬
‫ ♪ إنها استثنائية، وغير عادية، ومدهشة للغاية ♪ ‬
‫ ♪ غير معقولة، وفائقة الروعة
‫ولا نُصدق، ومذهلة ♪ ‬
‫ ♪ إنها استثنائية، وغير عادية، ومدهشة للغاية ♪ ‬
‫ ♪ إنها نهاية الفيلم ! ♪ ‬
‫ ♪ أجل، هذا أفضل جزء ♪
‫ ♪ عندما ينتهي الفيلم ♪ ‬
‫ ♪ وتبدأ القراءة ! ♪ ‬
‫ ♪ يمكنكم الاحتفاظ بمغامراتكم ♪ ‬
‫ ♪ وكل تلك الإثارة ♪ ‬
‫♪ لأن نهاية الفيلم هي الأساس ♪‬
‫ ♪ ولا تفكروا حتى في محاولة المغادرة ♪ ‬
‫ ♪ وإلاّ فقد يفوتكم اسم ما ♪ ‬
‫ ♪ مثل (بام) أو (ستيف) ♪ ‬
‫ ♪ وكلاهما اسمان رائعان
‫لذا، لنبق في مقاعدنا ♪ ‬
‫♪ ونقرأ قائمة الأسماء وأدوارهم المدهشة ! ♪‬
‫ ♪ لأننا أشبه بفريق ♪ ‬
‫هيّا بنا.‬
‫ ♪ نعيش داخل حلم ♪ ‬
‫♪ أنا وأنت نقوم بأعمالنا، وسنحلق ♪‬
‫ ♪ غير معقولة، وفائقة الروعة
‫ولا نُصدق، ومذهلة ♪ ‬
‫ ♪ إنها استثنائية، وغير عادية، ومدهشة للغاية ♪ ‬
‫ ♪ غير معقولة، وفائقة الروعة
‫ولا نُصدق، ومذهلة ♪ ‬
‫ ♪ إنها استثنائية، وغير عادية، ومدهشة للغاية ♪ ‬
‫ ♪ علينا أن نجمع بين الطرفين
‫مثل الشامبانيا والجلد ♪ ‬
‫ ♪ وكالطيور والريش، سنحلق ♪ ‬
‫♪ وكالمطر في يوم مشمس ♪‬
‫ ♪ وكمليون دولار تتبرع بها ♪ ‬
‫♪ وككلب ضال على الطريق السريع، سنحلق ♪‬
‫ ♪ لأننا جميعاً أشبه بفريق ♪ ‬
‫ ♪ نعيش داخل حلم ♪ ‬
‫ ♪ أنا وأنت نقوم بأعمالنا ♪ ‬
‫ ♪ وسنحلق ♪ ‬
‫ ♪ غير معقولة، وفائقة الروعة
‫ولا نُصدق، ومذهلة ♪ ‬
‫ ♪ إنها استثنائية، وغير عادية، ومدهشة للغاية ♪ ‬
‫ ♪ غير معقولة، وفائقة الروعة
‫ولا نُصدق، ومذهلة ♪ ‬
‫ ♪ إنها استثنائية، وغير عادية، ومدهشة للغاية ♪ ‬
‫ ♪ وها قد عدنا ♪ ‬
‫ ♪ وما زلنا نحب نهاية الفيلم ♪ ‬
‫ ♪ لا يسعنا الانتظار
‫لرؤية اسم من قام بالمونتاج ♪ ‬
‫ ♪ بل والأفضل هو من قام بمونتاج النهاية ♪ ‬
‫ ♪ أراهن أنني لن أنساه
‫لأنه بمجرد قراءتي له، فقد حفظته ♪ ‬
‫ ♪ أذهب إلى دار السينما متأخراً نحو 90 دقيقة ♪ ‬
‫ ♪ وأفوت الفيلم بأكمله لأن نهاية الفيلم رائعة ♪ ‬
‫ ♪ والآن، إن كنت ستشارك في أغنية فيلم ♪ ‬
‫ ♪ فإنك ستظهر في نهاية الفيلم ! ♪ ‬
‫أجل، أحب مشاهدة نهايات الأفلام.‬
‫ ♪ فائقة الروعة ♪ ‬
‫ ♪ لا أصدق أنهم أتوا بـ(كريس كانينغتون) ♪ ‬
‫ ♪ ليكون مشرف المجسمات ♪ ‬
‫ ♪ و(تيموثي سميث) هو منتجي المفضل ♪ ‬
‫أتيت لمشاهدة هذا الفيلم فحسب
‫من أجل المنتجين المشاركين.‬
‫أجل !‬
‫فائق الروعة !‬
‫ ♪ غير معقولة، وفائقة الروعة
‫ولا نُصدق، ومذهلة ♪ ‬
‫ ♪ أجل ! ♪ ‬
‫ ♪ إنها استثنائية، وغير عادية، ومدهشة للغاية ♪ ‬
‫ ♪ يا للمفاجأة
‫إنه وقت ظهور أسماء الممثلين ♪ ‬
‫ ♪ من يثيرون كل البهجة والضحك ♪ ‬
‫ ♪ في استوديو التسجيل الصوتي، يعملون بكد ♪ ‬
‫ ♪ يتعين عليهم العمل
‫لأربع ساعات يومياً تقريباً ♪ ‬
‫ ♪ إنه كابوس ♪ ‬
‫ ♪ يشكل ضغطاً هائلاً على الدماغ ♪ ‬
‫ ♪ ولا ينالون في المقابل سوى المال والشهرة ♪ ‬
‫ ♪ من دون العنصر البشري
‫لا يكون الفيلم سوى أكواد رقمية ♪ ‬
‫ ♪ لهذا عندما ندفع لهم أجورهم
‫ندفع لهم الكثير ♪ ‬
‫ ♪ وما زلنا لم ننه الأغنية ♪ ‬
‫ ♪ إلى متى ستستمر تلك الأسماء ؟
‫لأنها تبدو طويلة ♪ ‬
‫ ♪ وهو أمر رائع ♪ ‬
‫ ♪ لأننا نحب حب حب حب نحبها ♪ ‬
‫ ♪ أريد ضمها بين ذراعيّ وعناقها ♪ ‬
‫ ♪ لو كانت شخصاً
‫لتزوجت نهاية الفيلم ♪ ‬
‫ ♪ وفي شهر عسلنا
‫سنلعب كرة المضرب في (البندقية) ♪ ‬
‫ ♪ سأشيخ برفقة نهاية الفيلم
‫وأتقاسم معها رمز ديوننا ♪ ‬
‫ ♪ وبعدها سأنتقل إلى خارج (باريس)
‫وأربي مزرعة كاملة من النموس ♪ ‬
‫ ♪ غير معقولة، وفائقة الروعة
‫ولا نُصدق، ومذهلة‬ ♪
‫ ♪ فائقة الروعة ♪ ‬
‫ ♪ إنها استثنائية، وغير عادية، ومدهشة للغاية ♪ ‬
‫ ♪ غير معقولة، وفائقة الروعة
‫ولا نُصدق، ومذهلة ♪ ‬
‫ ♪ فائقة الروعة ♪ ‬
‫ ♪ إنها استثنائية، وغير عادية، ومدهشة للغاية ♪ ‬
‫ ♪ كل شيء فائق الروعة الآن ♪ ‬
‫ ♪ كل شيء رائع هنا الآن ♪ ‬
‫ ♪ كل شيء فائق الروعة الآن
‫كل شيء ♪ ‬
‫ ♪ كل شيء رائع هنا الآن ♪ ‬
‫ ♪ أجل ! ♪ ‬
‫’’ذا ليغو® ـ الجزء الثاني‘‘
‫ ♪ كل شيء رائع هنا الآن ♪ ‬
‫’’(ذا ليغو) ـ الجزء الثاني‘‘
‫’’في ذكرى (شاري ميلر)‘‘
مع تحيات
(( عمّـــار شـــوارزينيكر ))