Só mais umas coisinhas,
e já vamos embora.
Só mais umas coisinhas.
Já estamos indo pra casa.
O que você...
Pegue isso, ponha de volta.
Crianças, comportem-se!
Bom dia, Sra. Lifshitz!
Terceira vez aqui essa semana?
Tenho oito filhos, Deus abençoe.
Graças a Deus, graças...
Querida,
estamos indo para casa agora.
Temos que ver pelo lado positivo.
E há coisas boas, graças a Deus.
O Shabbat está chegando, graças a Deus.
Sei que eu não deveria reclamar,
mas você, mais do que ninguém,
pode entender meus problemas?
Só um minuto, vou trazer um mais fresco.
Assim está bom.
Um minuto.
Gordito!
O que está acontecendo?
Por que não lavou o alface?
Você é muito extremista.
Não importa.
Se a gente lavar ou não,
não vai fazer diferença no final.
Não se preocupe com essas coisas.
Se não for supervisionado,
pode ter larvas.
Está de brincadeira com essa bobagem?
Você não chega pontualmente no trabalho.
Não lava os chãos todas as noites.
Os clientes reclamam que está sujo.
Que o chão está nojento.
Agora fala do alface?
As pessoas podem lavar sozinhas.
Sinto muito, o Ruv gosta assim.
Aja como uma pessoa normal,
depois venha me dizer
o que o Ruv tem a dizer.
Mas até lá, não me perturbe com o Ruv.
Esses rabinos que contornam a lei
do Eruv vão contra a tradição.
Eles estão mexendo com o Eruv.
Ele não permite
que as esposas usem perucas,
é disso que estamos falando agora.
Essa é a questão.
Eles não seguem a tradição.
Quer saber o que tenho a dizer?
Não estou falando sobre a lei judaica,
mas seguir com o Shabbat
não me parece correto.
É sério.
Landau, que entrou para o Footsteps,
expulsaram o filho dele do cheider.
Yankel pode ser um herege,
mas o que tem a ver com o filho dele?
Veja bem, agora ele está perdido,
talvez isso o traga de volta?
Não entendo. O que querem das crianças?
A esposa ainda é hassídica.
Não há opção.
Não podemos permitir
as crianças na mesma escola.
Mas os filhos dele?
O que tem a ver com os filhos dele?
Canção da Ascenção...
Shma Yisrael.
Que você seja muito feliz
com seus filhos.
Deus ajude que seja assim.
Como foi seu encontro com a senhora?
Graças a Deus.
O pai de Chana disse
que não foi muito bem.
Ainda não estou pronto.
"Todos os inícios são difíceis",
diz o Talmude.
Pense no bem-estar do seu filho.
Ele deve ser criado
em um lar apropriado.
O Ruv precisa entender.
Não entendo por que não posso
criar Rieven sozinho.
Por que ele deve morar com Eizik?
Uma madrasta não seria melhor.
Ela não poderia tocar meu filho.
E quem é ela? Não é a mãe dele.
Você deve encontrar uma esposa nova,
ela vai cuidar dos afazeres domésticos,
ela vai manter sua casa limpa.
Será um lar bom e devoto.
Assim, Rieven poderá morar com você.
Não será o mesmo.
Nunca será o mesmo,
mas a vida deve continuar.
Pai?
Entre!
Estou atrasado para ver meu tutor.
Venha aqui um minuto.
Comprei um presente para você.
Venha aqui um minuto!
Comprei um presente, entre.
Que presente?
Um pintinho! Um pintinho de Yom Kippur.
Durma, meu filho, meu pintinho.
Amanhã colocaremos você
como o frango
da sopa.
Vai deixar todos com inveja.
Papai?
Achei que nunca fosse me encontrar!
Que fedor de peixe aqui.
Como Jonah dentro da baleia.
Dá para entrar em coisa pior.
Jonah não tinha que trabalhar
para o meu gerente, Schmiel.
Vamos trabalhar.
Alguma novidade?
Por que meu tio
e meu professor não gostam de você?
Quem disse isso?
Eu me dou bem com eles.
Não se preocupe com o que seu tio
e seu professor pensam de mim.
O que importa é o que você pensa de mim.
Ótimo.
Promete?
Prometo.
Por que não usa chapéu e casaco
como todos os outros?
Ficaria muito mais legal.
Não gosta da minha aparência?
Se tiver algo que não entende,
pergunte a mim,
não ao seu tio.
-O que foi?
-Estou com fome.
Seu tutor ligou em pânico.
Acha que este é um mundo livre?
O que está fazendo aqui?
Precisa ir para casa
logo depois da escola.
Não ficar batendo papo.
Desculpe, tio, ele me pegou de surpresa.
Não foi nada.
Só passei para pegá-lo no caminho.
Pegue sua bolsa e vamos.
Não quero mais ver isso, Menashe.
Quando fazemos um plano,
nós o seguimos.
Minha família está lhe fazendo um favor.
Deveria levar isso em consideração.
Você segue Reb Moshe? Reb Yaakov?
Reb Yaakov.
Minha família sempre foi próxima a ele,
mesmo antes de eu nascer.
Meu tio era Gabbai lá.
Que bom.
Mas o outro?
Não pude seguir o outro.
Ele não tem nada a dizer
sobre mulheres que dirigem.
Você precisa pelo menos...
Não é algo normal.
É inapropriado.
Você tem que dizer algo a respeito.
Os rabinos devem se envolver
em tudo na nossa vida?
O casamenteiro disse
que você tem filhos?
-Um filho.
-Só um?
Está pronta para se casar de novo?
Disseram-me que é viúva
há apenas quatro meses.
Você é viúvo há um ano, não?
Acho que está na hora de nós dois
vermos o que acontece
e seguirmos em frente.
Além de filhos e casamento,
tem mais o quê?
Não tenho pressa.
Então por que estou perdendo meu tempo?
O Ruv tem me pressionado
para eu sair com alguém.
Mas acho que você não faz meu tipo.
Seu tipo?
Acha que você é tudo que sempre rezei
para ter como marido?
Agora eu entendo.
Já sei por que os homens hassídicos são
tão incapazes e irremediáveis.
Suas mães mimam vocês a vida toda,
aí vocês se casam e as esposas assumem.
Eu lhe ofereço a chance de ter
uma vida estável
e você cospe na minha cara.
Quer pedir alguma coisa para comer?
Ou...
Certo.
Foi melhor na escola hoje?
Sim...
Mas tem muita lição.
Quanta lição?
Preferia ficar com você na loja.
Isso é bobagem.
Você quer vir trabalhar na loja?
Ainda é pequeno, ainda é jovem.
Você não tem responsabilidades.
Seja feliz enquanto é livre
para sentar e estudar.
Não precisa ir trabalhar.
Pobrezinho.
Tem que comer todo dia na tia Henchi,
sempre a mesma coisa, coitado.
É terrível.
Ela só faz kugel e frango.
Eu sei.
Vamos parar no caminho
e comer um schnitzel.
-Está bem?
-Está bem.
Crianças! Quem quer um geladinho assim?
Não pode tomar mais cuidado?
Por que precisa...
Está escorrendo por toda parte.
Não foi uma piada, não dê risada.
Olha só, é uma camisa nova.
Uma camisa nova. Você vai lavar?
Ruveleh, você comeu?
Sim.
Compramos um lanche no caminho.
Que cheiro delicioso.
O que está fazendo?
Kugel.
Menashe?
Bom dia, Eizik.
Bom dia.
O que está acontecendo?
Você está meia hora atrasado.
Onde esteve?
Ele estava com fome.
Comprei um lanche para ele.
Tudo bem.
Queria falar com você.
Semana que vem será o Yuhrtzeit da...
sua esposa, Leah.
Vai chegar no horário?
Vou preparar algumas palavras.
Vou dizer alguma coisa.
Não se preocupe. O Ruv estará aqui.
Talvez eu compre
um terno elegante para Ruveleh.
Você ainda me deve o dinheiro
que adiantei para ele...
da última vez que você comprou
roupas para ele.
Agora quer comprar um terno para ele?
Com dinheiro de quem?
Não sou um estranho aqui!
Eu deveria estar preparando
a refeição do Yuhrtzeit!
Não grite. A família está aqui.
Acalme-se.
Você nunca me respeitou.
Nunca demonstrou respeito por mim.
Nem quando eu era casado com sua irmã.
Você não tem respeito por si mesmo.
Por que eu deveria respeitá-lo?
Vou pegar meu filho e vou embora.
Não preciso que ele seja
criado em um lar
onde tudo é tão rigoroso.
Eu sou o pai dele.
Eu sei o melhor para ele.
Do que você sabe?
Já chega!
Ruveleh, vamos.
É minha responsabilidade criar Rieven!
Eu vou contar ao Ruv!
Não me importa.
Papai!
Acorde!
São oito horas, vai se atrasar.
Pai, o que você tem para comer?
Não tem nada!
Quer bolinho de peixe?
Não, obrigado.
Não temos tempo.
Ruveleh.
Tem um pedaço de bolo ali.
Coloque em um saquinho plástico.
Pai, você sempre faz a gente se atrasar.
Cadê meu tzitzit?
-Pode ser refrigerante?
-Sim, tudo bem.
Refrigerante!
Precisamos ir mais rápido.
Tudo bem! Rápido!
Terminou?
Faça sua prece.
Seja abençoado...
pelo alimento e apoio...
Diga logo!
Rápido, está tarde!
Depressa! Mais um gole.
Tudo bem, já chega.
Deixa eu dar um pouquinho pro pintinho.
Matzah.
Quer dar um pouco para o pintinho?
Rápido!
Ele já comeu.
Vamos.
Pegou tudo?
Tem alguém na porta.
São só negócios.
Entendeu?
Preciso levá-lo para a escola.
Já volto.
Qual é, Menashe.
Eu vou pagar de volta.
Só preciso de um cheque.
E preciso que ele caia.
Só me dê dois dias.
Olá, Menashe!
Precisa voltar a Yeshiva
e marcar uma ordenação.
Precisamos de um rabino
para cuidar da sua esperteza.
Levei meu filho na escola.
O que eu podia fazer?
Passe pano nos chãos hoje à noite.
Eles não vão se limpar sozinhos.
Gordito...
Não se preocupe com o chefe.
Ele sabe que sem você,
essa loja não funciona.
Ouviu o que o Ruv disse.
O Ruv não pode me impedir
de ir à faculdade.
Espere até seu pai ouvir essa loucura!
Ele contribui com algo?
Não, eu cuido das contas.
O mercado imobiliário está forte.
Mas, Menashe. Não consigo entendê-lo.
Eu e meus irmãos cuidamos
de nossa irmã quando ela estava doente.
Nós a levamos aos médicos
e para fazer os tratamentos.
Nunca recebi um agradecimento.
Por tudo que eu fiz...
Agradecimento? Pelo quê?
Você nem vai ao minyan!
Viu como ele fala comigo?
Ele nunca me respeitou.
Quer falar de respeito?
É assim que vem ao Ruv?
Onde está seu chapéu e seu terno?
Ele não me respeita.
Não respeita ninguém.
Já chega!
Sente-se.
Menashe, por que se atrasou tanto?
Meu chefe Shmiel me fez ficar até tarde
para ajudar os hispânicos
a guardarem as caixas no estoque.
O Ruv vê?
Uma desculpa tola.
O que ele fará se tiver que buscar
o filho depois da escola?
Às quatro ou às três da tarde?
Se o chefe dele exige
que ele fique até mais tarde?
Meu chefe é péssimo,
mas não posso correr o risco
de perder meu emprego.
É por isso que Rieven não pode
morar com você agora.
O Talmude diz que há três coisas
que trazem paz ao homem.
Uma boa esposa,
uma boa casa,
e boa comida.
Veja os lares desestruturados
dos que não são judeus,
eles têm uma sociedade desestruturada.
Por nós, sim.
O Ruv tem tão pouca fé em mim?
Você tem tão pouca fé no Torá?
Eu lhe imploro, Ruv.
Eu mal vejo meu filho.
Isso me parte o coração.
Não devia tê-lo tirado
da casa de Eizik, eu sei.
Mas temos que chegar a uma solução.
Tudo bem, já ouvi o bastante.
Menashe,
a escola de Rieven irá expulsá-lo
se ele não morar
em um lar judaico normal, com pai e mãe.
Vou permitir que Rieven fique com você
por mais uma semana,
até o Yuhrtzeit da mãe.
Depois, ele volta para Eizik.
Essa é a minha decisão.
Uma semana.
Entendeu o que eu disse?
Sim.
Caridade, caridade.
Judeus, ajudem um irmão.
Caridade.
Não seja um dissidente, faça caridade.
Caridade, caridade.
Judeus, ajudem um irmão.
Reb Yid?
Ajude-me.
Reb Yid.
Vou me casar. Sou órfão.
Sou o tataraneto de Sanzer Rebbe.
Preciso me casar.
Não se case. É melhor
para sua saúde se não se casar.
Reb Yid. Ajude-me. Faça uma caridade.
Não seja um dissidente.
O que aprendeu na escola hoje?
Aprendemos sobre
os mortos...
Como se diz...
Sobre cemitérios?
Sim. Que é preciso ser respeitoso lá.
Não pode comer nem beber nada lá.
Não pode fazer negócios.
Vamos aprender algo mais alegre.
Aprendi isso semana passada
no Pirkei Avos.
Yehuda Ben Teima diz...
"Seja valente como um leopardo."
O que é um leopardo?
É como um gato.
"E seja leve como uma águia."
As águias voam alto...
"E poderoso como um leão."
Como é o som de um leão?
Faz você.
Não, está parecendo uma vaca.
Um leão!
Terminou a lição?
Sim.
-Vá ler um livro.
-Tudo bem.
Ruveleh, o que está fazendo?
Papai, veja o que eu encontrei!
O que é isso?
Ainda me sinto mal.
Nós brigamos aquele dia.
Não quero que mexa no meu celular.
Vá fazer a lição.
Você não terminou.
É disso que estou dizendo, entende?
Não tem espaço.
O apartamento é minúsculo.
Graças a Deus, tenho sete filhos.
Minha esposa quer mais um a cada ano.
Não consigo. Sério.
Uns dias atrás, cheguei em casa
e vi o mais novo dormindo na banheira,
porque não tinha onde dormir.
Agora pergunto: Isso é normal?
Menashe, como vai?
Obrigado por vir, sério.
Achei um belo par para você.
Minha prima se divorciou.
O marido bateu nela.
Ele não a deixava sair.
Mas agora ela finalmente se divorciou.
Uma mulher muito adorável.
Ela é muito bonita.
Estou bem assim.
Quantos anos tem os filhos dela?
Um tem seis. Os gêmeos têm três.
Meninos ou meninas?
Ela tem dois meninos e uma menina.
Não quero saber, deixe para lá.
Tio?
Cuidado por onde pisa, está bem?
Cuidado por onde pisa.
Acha engraçado?
Será que ele é tímido?
Cuidado, ele vai cair.
Veja quem está na porta.
O que está fazendo aqui?
O quê?
Rieven ligou para dizer
que você estava bêbado.
É melhor eu levá-lo para casa.
Ruveleh, usou meu telefone
para ligar para ele?
Sim.
Não quer ficar comigo?
Não foi o que quis dizer.
Ele quer ficar.
Não venha aqui sem me avisar.
Isso é alguma piada?
Por acaso estou rindo?
Esqueceu do que conversamos com o Ruv?
Ficou louco?
Pare de insistir.
Posso cuidar do meu filho.
Acreditarei nisso quando eu vir.
O que está acontecendo
com você, Menashe?
Por acaso é mais sagrado que o Ruv?
Cale a boca!
Rieven é meu filho,
e Leah era minha esposa.
Não preciso de ninguém
se metendo na minha vida.
E só quero lhe dizer que
o Yuhrtzeit da minha Leah será
na minha casa.
Chega de pirraça.
Todos verão a tolice que está fazendo.
Por favor, me perdoe.
Não acredito que ligou para Eizik!
Não use mais meu telefone.
Entendeu?
Sim.
Bem, apronte-se. Está tarde.
Vamos dormir.
-Alô?
-Shloime? Menashe.
Menashe Schwartz?
Não, seu primo.
O que aconteceu?
Vou preparar um almoço de Yuhrtzeit
na minha casa,
eu e Ruveleh, para minha esposa.
Pode vir?
Talvez...
Eizik aceitou isso?
Esqueça Eizik.
Ela era minha esposa, certo?
Tudo bem. O que for melhor para você.
Quer ajuda? Quer que leve alguma coisa?
Não, eu vou preparar tudo.
Tem certeza?
Obrigado. Tchau.
Devíamos comprar algo bacana
para pendurar na casa.
Vamos comprar aquele.
Ele está usando um terno
e um chapéu legal.
A mamãe ia gostar.
O sagrado Minchas Elazar.
Mas não é muito bem pintado.
Talvez então seja melhor levar aquele.
O Chasam Sofer?
Acho que temos um pequeno
como esse em casa.
O que acha desse?
Rabino Shayele Kerestirer.
Isso seria ótimo para ajudar em casa
como amuleto contra ratos.
Se alguém tiver ratos,
há várias histórias miraculosas dele.
-Vamos comprar aquele?
-Sim.
É bem desenhado.
-Muito autêntico também.
-Sim.
Muito autêntico.
Você não é mais forte que o papai.
Tudo bem. Tem que escutar.
Solte.
Desisto.
Tudo bem.
Coloque o prego, vamos ver.
Está bem.
Assim.
Não, não.
Sim.
Mais alto.
Tenho uma música...
para o almoço de Yuhrtzeit da mãe.
Vamos ouvir.
Quando a mãe foi embora
e não voltou para casa.
E Yankele e Shloimele...
Ninguém quer ouvir esse tipo de música.
Cante algo mais alegre.
Você disse que seria rápido.
Vai ser rápido.
Você prometeu um sorvete.
Agora não. Daqui a pouco.
Que fedor de peixe.
-Saia do caminho, por favor.
-Não quero ficar aqui.
Vamos.
Saia daí! Saia daí!
É muito perigoso!
Venha.
Por que você está com esse mau humor?
Coloque o cinto.
O que aconteceu?
Me ajude com essa bagunça aqui.
Aconteceu um negócio com os peixes.
O quê?
Fiz uma curva,
ouvi um barulho e olhei para fora.
O peixe todo caiu. As caixas quebraram.
-Estragou tudo?
-O peixe todo.
Tudo ficou estragado?
Eu deveria rir ou chorar? Nem sei mais.
-Eu não estava correndo.
-Você não estava correndo?
Virei à esquerda, não estava correndo.
E aí eu parei.
Dei meia volta e ouvi a batida.
Os peixes todos voaram para fora.
Sabe quanto isso custou?
Você sabe quanto isso custou?
Mais de mil dólares.
-Eu sei.
-Você sabe?
Você é um tremendo imbecil.
Você só traz problemas.
Tenha saúde e força.
Boa sorte, fique bem.
Devo reembolsá-lo? O que acha?
Posso perguntar uma coisa?
O que foi agora?
Semana passada falamos de empréstimo.
Ainda posso pegar?
Está falando sério? Depois disso tudo,
ainda quer dinheiro emprestado de mim?
Não tem vergonha?
Acha que tenho dinheiro sobrando?
Também não tenho dinheiro.
Me faça um favor...
Fique quieto.
Faça hora extra essa semana toda,
a noite toda, o turno da noite,
e depois podemos falar disso.
Talvez.
-Não posso trabalhar todos...
-Passar bem. Boa sorte.
Bebezinhos são adoráveis.
-Sabe por quê?
-Por quê?
Eles não têm orgulho.
Eles são pequenininhos por si só.
Por que um judeu deve ser limpo?
Uma pessoa limpa por fora é
limpa por dentro também.
Menashe! Há quanto tempo!
Como posso ajudar?
Desculpe incomodar.
Queria lhe pedir uma receita de kugel.
Desde quando cozinha?
Vovó, quem está na porta?
É só o vizinho.
Você é dono de casa agora?
É para o almoço de Yuhrtzeit
da minha esposa.
Então deixe-me preparar para você.
Não, eu vou cozinhar.
Pode me emprestar um livro de receitas?
Deixe-me escrever. Posso escrever.
Até um urso pode aprender
a dançar, dizem.
Boa noite.
Sra. Klein, certo?
Menashe...
Por favor, peça
para o seu filho se acalmar.
Eu o escuto pulando na cama
no meio da noite.
Ele dá trabalho às vezes.
Mas graças a Deus,
está de volta comigo em casa.
Como vai sua família?
Você é de uma família grande?
Sim, a família é grande,
mas os problemas são maiores ainda.
Essa receita,
até um solteirão sabe fazer!
Talvez você possa me ajudar?
O que está fazendo?
Rápido, me traga toalhas.
Suba e me traga toalhas.
Não devia ser tão levado.
Deixa!
Levante a outra mão.
Não, a outra.
Segure firme.
Um minuto! Pronto, solte!
Assim.
De onde veio esse dinheiro?
É para o Yuhrtzeit da mamãe.
Quem lhe deu?
Meu tio.
O quê?
Por que preciso do dinheiro dele?
Não preciso disso.
O tio disse que você
nunca cuidou da mamãe,
nem quando ela estava doente.
O quê?
É verdade.
Sabe o que é tão doido no homem?
O peixe, o peixe!
Ele sempre fica pegando nos cachinhos.
E você chega e fica discutindo
sobre o alface.
Qual é o seu problema?
O alface está bom, cara!
Você me explica seu lixo,
eu explico o meu...
Esse cara é louco.
Gordito, sinto muito que seu filho
não esteja com você.
Você é um homem solteiro.
Podia fazer o que quisesse.
Não tem os mesmos problemas...
Eu tenho uma esposa.
Ela me manda mensagem o tempo todo.
Quer saber onde eu estou,
o que estou fazendo.
Beba, querido!
Saúde, amigo!
O que você tem?
Quando eu tinha 22 anos,
meu pai me levou para Israel.
Ele me arranjou um encontro
e me forçou a me casar.
O casamento todo foi muito difícil,
discutíamos muito, nunca nos demos bem.
Não podíamos ter filhos no começo.
Depois de uns anos, ela tem um filho.
Ela quer ter outro filho.
Ela tenta o procedimento in vitro
para mulheres.
E não funcionou.
Ela teve um coágulo
e faleceu.
No início, senti um alívio.
Mas depois disso, me senti tão culpado.
Sei lá.
Como Jesus Cristo disse:
Se você perdoar, ele o perdoará.
Então seu filho vai ficar bem.
Quando ficar mais velho,
ele vai entender.
Vamos fazer uma festa sexta que vem!
Sexta é dia de festa para todos nós.
Garotas, bebida...
Você tem que vir com a gente.
Rieven não está em casa.
Ele foi fazer compras com Henchi.
Não vim falar com Rieven.
Vim falar com você.
Seja breve.
Queria lhe dizer que...
Você tem um lar de verdade.
Yankey e Chaim se dão bem.
Vocês montaram uma casa.
Comigo...
não é bem assim.
Meu filho não está em casa comigo.
E além disso,
meu emprego...
É uma luta.
É difícil.
Você tem uma vida normal.
Não sei como você é
tão bem-sucedido, mas...
me esforço tanto para fazer tudo direito
e arrumar as coisas.
Estou tentando melhorar.
Eu tento.
Eu sei.
Mas vamos ver você tomar jeito.
O Yuhrtzeit é amanhã.
Vou fazer na minha casa.
Quero provar para você ver
que posso fazer algo
na minha casa também.
Posso organizar tudo.
Você sabe que o Ruv vai participar.
Seria muito melhor fazer comigo
na minha casa.
Mas quero mostrar
que posso fazer algo sozinho.
Eles virão à minha casa.
Eles verão que é bem organizada.
Veremos amanhã, está bem?
Leah, filha de Getzel...
Seu corpo devia estar no Jardim do Éden.
Tem alguma coisa queimando!
Está saindo fumaça!
O que está acontecendo?
Não é nada. Eu vou apagar.
Que fumaça é essa?
Esse imbecil.
Vamos para a sua casa.
O almoço de Yuhrtzeit deve ser feito
na casa do marido e do filho dela!
Vai ser aqui.
Mas a sala está cheia de fumaça.
Não podemos continuar aqui.
Podemos sim. Lave e sente-se.
Vamos, sente-se.
Vamos sufocar aqui.
Tem razão.
Me faça um favor e sente-se.
Sente-se.
O Ruv pode sentar aqui.
O Ruv quer lavar?
Como funciona?
Ele está na Amazon...
Um jovem hassídico na Amazon?
O Ruv permite?
Onde estão as mulheres?
Na casa de Fruma.
Isso tem gosto de congelador.
Está queimado.
Alguém quer mais?
Pode nos passar um pouco?
O halacha diz
que algo assado, uma fruta...
O Ruv não comeu nada do kugel?
Eu comi. Não percebi nada de errado.
Não tem gosto de batata.
Um kugel tão gostoso
não seria adequado para um rei?
Mas está totalmente queimado.
Não tem gosto de nada.
Está bom para mim.
Vamos beber a l'chayim.
L'chayim!
A alma dela deve ser elevada!
Ela deve rezar perante o Mestre do Mundo
para que você crie Rieven bem.
Todos devem falar do seu filho
abençoado seja o pai dele.
Você deve rezar pela alma de sua mãe,
a alma da mãe deve ser elevada.
L'Chayim!
Cante uma música que a mamãe gostava.
Um dia a mamãe foi embora
e não voltou para casa.
E Yankele e Shloimele
entraram floresta adentro.
Ursinho, ursinho,
por favor, não me devore.
A mãe voltará para nós
e assará biscoitos também.
O ursinho foi para longe,
e as crianças ficaram lá.
E as florestas se encheram de alegria
quando a mãe voltou para casa.
Você canta muito bem.
Você teve uma mãe muito querida.
Ela vai ficar de olho em você.
Ela estará com você a cada passo.
Vamos cantar...
Boa noite. A alma deve ser elevada.
Com a ajuda Dele,
você criará bem a criança.
Boa sorte. Obrigado.
Foi uma honra para a alma.
Ela devia representá-lo bem...
Eu tentei. O que posso dizer?
Por toda a família, pelo povo judeu.
Tenha uma boa noite.
Eizik...
Sei que não sou perfeito.
Meu filho é meu único consolo.
Por que ele deveria me deixar?
Menashe,
o que diz o versículo?
Não é bom para muitos ficarem sozinhos.
Arrumarei uma companhia para ele.
Como discutimos perante o rabino.
Se encontrar "uma companhia para si",
Rieven voltará a morar com você.
É assim, entendeu?
Menashe.
Tudo bem, então...
Levarei Rieven para você amanhã.
E falarei com o casamenteiro.
Ótimo, boa sorte.
Tenha uma boa noite.
Ruveleh, vai dormir?
Já vou.
Hoje foi um bom dia, não?
Acho que sim.
Acha que a mamãe teria ficado feliz?
Claro!
Com a música que você cantou?
Ela ficaria muito feliz!
Vamos dormir?
Quero ficar aqui.
Falou o Shema?
Não.
Cubra os olhos com as mãos.
Durma bem.
Tradução: Ana Latrova