UM FILME ORIGINAL NETFLIX
-Olá, Andrea.
- Olá, Jon.
Está com David?
Ele não está atendendo.
Estou esperando.
Acho que está em reunião.
Que folgado.
Se não sair em cinco minutos,
arraste-o de lá.
Certo.
Você pode comprar gelo na loja 24 horas?
Seu amigo não fica sem gim e tônica.
O que quiser, "chefa".
Não demore.   Um beijo.
Até mais. Beijo.
Pronto, Jon. Vamos.
Você atrasou 32 minutos.
Desculpa. Conto depois. Vamos.
Eu preciso ir comprar gelo.
E champanhe.
Não brinque. Vai fazer o pedido?
Esta noite?
Claro, com você lá.
Não. Vou dizer que estamos indo
passar o fim de semana em Paris.
Que ótimo. Paris.
Sim. Vou fazer o pedido em Paris.
Ela vai adorar.
Estou feliz por você. Pelos dois.
Eu sei.
E sabe quem vai ser meu padrinho, não é?
-Se ela dizer sim.
-Porra, cara. Já pensou?
Ajoelhado sob a Torre Eiffel, tipo:
"Quer se casar comigo?"
"Bem, não.
E foda-se!"
Fala sério!
Eu vou.
-Quer alguma coisa?
-Não esqueça do gelo. Obrigado.
LOJA 24 HORAS
David.
David!
Chame uma ambulância!
CHAMADA DE ANDREA
David...
10 ANOS DEPOIS
Há dez anos mataram um cara aí.
Havia sangue e cérebro pelo chão.
Ouvi que foi um tiroteio.
Dois caras morreram.
Olhem só.
Ele vai se mijar.
Para mim.
Agora vá lá dentro
e pegue uma revista pornô.
Vá, mexa-se!
-Mexa-se!
-Vá!
Nico, o que está fazendo aqui?
Esperei meia hora no colégio!
Você está bem?
Desculpe, mãe.
Vá, entre.
Cadê sua mochila?
Na escola, não tenho lição de casa.
É a última vez que sai sem me dizer.
Vá, coloque o cinto.
Certo.
Como ele está?
Em coma. Vão fazer uns testes
de atividade cerebral e...
amanhã darão os resultados.
Meu irmão não vai sem lutar.
-Posso vê-lo?
-Um segundo.
Viu quem fez isso?
Eu vi alguém, mas não o rosto. Foi rápido.
Saiu correndo?
Não, entrou num carro.
-Algo mais?
-Havia outro homem lá dentro.
Ele era... eu não sei,
parecia do leste ou russo.
Tinha uma tatuagem aqui e estava ferido.
Apontou uma arma pra mim,
e foi embora.
Vamos pegar o sacana que fez isso.
-Vamos.
-Sim.
Meu amor...
Minha vida...
Precisa lutar. Por favor.
Não me deixe. Por favor.
Por favor, aguente.
Não pode morrer.
Ele não vai morrer.
Cadê a nossa revista?
Ei!
Não esqueça, babaca!
Mãe!
Mãe, vamos.
Vamos.
-Precisa aprender a se defender.
-Eles são mais velhos.
Se te insultam ou batem,
conte à professora, ou eu vou contar.
Não sou dedo-duro, mãe.
Por favor, não diga nada.
Se não se defender,
sempre mexerão com você.
E pegarão sua mochila de novo.
Tenho que pôr gasolina.
Vá pegar um  shake , eu já vou.
VIDEOGAMES
O que está fazendo?
Não é um pouco jovem
para roubar revistas pornô?
Quantos anos você tem?
Faço dez semana que vem.
Por favor, não conte pra minha mãe.
Não se preocupe.
Obrigado.
Nico, pegou o  shake ?
Ainda não.
O que está esperando?
Quanto custa? Bomba sete.
São 30 euros da gasolina e da revista.
-Obrigada.
-De nada.
Vem muito a esta loja?
Não.
Parecia que conhecia o dono.
Sobre o que estavam falando?
Sabia que mataram um cara ali
há dez anos?
Explodiram seus miolos.
-Quem te contou isso?
-Uns meninos da escola.
É verdade?
Os mesmos que estavam mexendo com você?
Certeza que inventaram para te assustar.
É uma resposta positiva.
Somos otimistas.
Mas temos que esperar.
-É muito cedo.
-Licença.
O médico disse
que há uma veia obstruída no lobo temporal
e talvez por isso o cérebro não reaja.
Podem salvá-lo?
Sim. É uma cirurgia difícil, mas sim,
há chances e ele poderia sair do coma.
Que ótima notícia.
-Quando o operam?
-Eu não sei.
Ele ainda está fraco.
Fizeram transfusões de sangue
e têm que ver seu progresso.
Com licença.
Marta.
Ouça... recebeu minha mensagem?
TIROTEIO EM LOJA 24 HORAS
Ele ainda está fraco.
Não diga nada ainda à mamãe e papai.
Não se preocupe. Darei notícias.
ATENTADO TERRORISTA DO ETA
NO MESMO LUGAR HÁ 32 ANOS
Tchau.
Jon.
Há 32 anos houve um atentado
no mesmo lugar.
Na loja 24 horas?
Vá pra casa e descanse,
deve estar exausto.
Não, eu estou bem.
Quer jantar ou...
Não, quero ficar um pouco
com a mãe de David.
Relaxe. Qualquer coisa, eu falo, certo?
-Certo.
-Tudo bem.
Obrigado.
-Tchau.
LISANDRO LÓPEZ, DE 10 ANOS, FOI SALVO
Dez, 32...
...POSTO DE GASOLINA HÁ 32 ANOS
...HOMEM DE 32 ANOS
COM DOIS FERIMENTOS DE BALA...
Dez, 32...
Nico, seu lanche.
Coma e termine o seu dever de casa.
O que foi, Nico?
Você está bem?
Sacanas.
Não se preocupe.
Está tudo bem.
É só uma piada sem graça.
Levante-se, foi um acidente.
Desculpe, mãe.
Eu não percebi.
Está bem. Não tem problema.
Vá ao banheiro.
ACONTEÇA O QUE ACONTECER,
NÃO VÁ À LOJA 24 HORAS
NO SEU ANIVERSÁRIO OU MORRERÁ.
Estava na mochila dele, no envelope.
Estão infernizando sua vida.
Implicam com ele, pegam suas coisas,
batem nele. Ninguém faz nada.
Eu mesma vi no outro dia. E agora isso.
Lucía, fazemos o possível
para evitar essas situações.
Descobrirei quem são
e falarei com eles.
Não é só conversar.
Não deixarei que façam isso ao meu filho.
Quero que sejam punidos, expulsos.
Eu entendo, mas esta é uma escola pública.
Não podemos fazer nada
sem averiguarmos bem.
Primeiro, preciso falar com Nico.
Ele não falará nada.
Ele guarda tudo e está muito mal.
Eles o estão assustando
com a história do assassinato no posto.
E agora esta carta? Estão assediando ele.
Essas são palavras duras.
Palavras duras?
"Aconteça o que acontecer,
não vá à loja 24 horas
no seu aniversário,
em 12 de abril de 2018, ou morrerá."
Quando Nico leu isso,
ele se mijou. Nunca aconteceu isso.
Vamos fazer algo. Me dê a nota, por favor.
Se incomodarem Nico de novo,
precisa avisar na hora.
À professora, ao coordenador ou a mim.
Se não, não podemos ajudá-lo.
Dê uma boa olhada.
Ali.
A bala saiu da arma desse filho da puta.
-Descobriu algo mais?
-Não.
Mas vamos pegá-lo. É uma questão de tempo.
Como estão os outros?
O dono da loja e o garoto.
O dono está bem.
Ele teve um bom susto, mas...
Estou preocupado com o garoto,
ele só tem dez anos.
Dez?
Sim, por quê?
Você sabia
que em 1976 houve um atentado lá?
E também havia um garoto.
De dez anos.
É estranho. Não é?
É coincidência.
Porra de insetos.
O que houve?
Minha mãe foi falar ontem com a diretora
e com certeza terei problemas
com Luis e seus amigos.
Olhem só.
Vamos.
De quem foi a ideia?
Nós não fizemos nada.
Claro, a nota se escreveu sozinha
e entrou na mochila de Nico.
Talvez.
Muito bem.
Faremos um exame de caligrafia.
E se a letra desta nota coincidir
com a de algum de vocês,
farei um protocolo de assédio.
E se eu descobrir que encostaram em Nico,
vou expulsar vocês três. Está claro?
O que a nota diz?
Que se eu for à loja 24 horas
no meu aniversário, vou morrer.
-Jon?
-Jon Zárate.
-Como vai?
-Muito prazer.
-Entre.
-Sim.
Eu fiz umas cópias.
Obrigado.
Vê? Em 1976 não havia loja,
só as bombas e um escritório.
O carro oficial estava aqui, abastecendo.
O general estava atrás, lendo o jornal.
Eu estava com o guarda-costas do general
limpando o para-brisa.
Um belo Dodge preto.
Então eu ouvi
o som de uma moto se aproximando.
Havia dois homens.
De repente,
o de trás puxou uma metralhadora.
Foi tudo muito rápido.
O guarda-costas pulou sobre mim
e me cobriu com seu corpo.
Enquanto isso,
o terrorista atirava no carro.
Quando o pente se esvaziou...
ele gritou: "Viva o ETA",
subiu na moto e partiram.
Tentei me mexer, mas não conseguia.
O guarda-costas estava sobre mim.
Estava morto.
O general também foi baleado,
mas teve mais sorte e sobreviveu.
Eu fui ao funeral.
Eu nunca esquecerei.
A mãe do guarda-costas veio...
e me fez prometer
que eu aproveitaria minha vida
para que a morte de seu filho
não fosse em vão.
Não sou gênio nem cientista
nem nada disso, mas...
o que faturo com este negócio me permite
financiar restaurantes sociais
e acampamentos de verão
para crianças carentes.
Cumpri minha promessa.
Por que quer saber tudo isso?
A pessoa que foi baleada
é meu melhor amigo.
Sinto muito.
Você não acha estranho?
O quê?
Que tenha havido dois tiroteios
no mesmo lugar.
Ambos envolvendo cinco pessoas.
Em ambos, um menino de dez anos.
Sim, é estranho.
CRIME PASSIONAL NA POUSADA
Porque em 1955,
houve um assassinato lá.
E também foi em 12 de abril.
TE ESPERO NO VESTIÁRIO, É IMPORTANTE
- SARA
Sara?
Achou que tinha faturado?
Você inventou
essa merda de carta pra nos foder.
Eu não inventei nada.
-Você mesmo escreveu!
-Eu, não!
Quase nos expulsam por sua culpa, idiota!
Fique pelado.
Tire a roupa ou vou acabar com a sua cara!
Tire a roupa!
Sorria.
Escute.
Se foder a gente de novo
vamos colocar esta foto na internet.
Entendeu?
Querem ver a foto?
Como você tem essa foto?
Nico, tudo bem?
Ele está bem mal.
Eu tenho a foto, pessoal.
Vamos ver isso. Por que tem isso?
JON ZÁRATE,
VENCEDOR DAS OLIMPÍADAS DE MATEMÁTICA
Olá, aqui é Jon Zárate.
Deixe seu recado.   Obrigado.
Sr. Zárate, aqui é do Serviço Social.
A renovação de sua liberação temporária
precisa de revisão.
Precisamos fazer um check-up completo
para reautorizar.
Alô?
Sim, estou descendo.
ANTIPSICÓTICO
PROCURAR PADRÃO
-Qual o problema?
-Nada.
Quantos anos você acha
que tem o russo da loja 24 horas?
Quarenta... 42.
Quarenta ou 42?
Eu não sei, 42.
Quarenta e dois.
Há quanto tempo estão lá?
David ia me levar a Paris
neste fim de semana.
Deixou o computador ligado
e vi as passagens.
Ele não é bom em guardar segredos.
Verdade.
Ele te contou tudo, não é?
-Assim que eu saí do hospital.
-Jon, foram seis meses difíceis.
Essas coisas acontecem.
Fiquei internado muito tempo,
vocês passam muito tempo juntos.
-Eles terminaram.
-E?
O cirurgião diz que correu bem.
Temos que esperar e ver como progride.
-Vamos comer algo.
-Sim.
Nós pegamos quem fez isso.
Não se alegram?
Sim, claro.
Sim, mas se for menor vai se safar...
Não, ele não é menor de idade. Certeza.
Ele deve ter uns 20 anos.
Vinte e um. Ele tem 21 anos.
Vou dizer algo que pode parecer estranho,
mas escutem, certo?
Eu estive analisando algumas coisas.
Vejam,
na noite em que balearam David
havia cinco pessoas:
O dono, que tem 53 anos,
um menino de dez anos,
David, que tem 32 anos, o russo, 42,
e como não sabemos a idade do assaltante,
colocamos uma interrogação.
Certo, em 12 de abril de 1976,
houve um atentado no mesmo lugar.
Também havia cinco pessoas presentes:
um general de 53 anos, seu guarda-costas,
de 21, um menino de 10,
um terrorista de 42
e outro terrorista de exatamente 32 anos.
Percebem a sequência?
-Isso é estranho.
-Se você acha estranho, veja isso.
Em 1955, no mesmo lugar,
houve outro tiroteio.
-Também em 12 de abril.
-No posto de gasolina?
Mas em 1955 era uma pousada.
Foi um crime passional.
Pelo visto, a dona tinha um amante,
e quando quis romper com ele,
ele ficou louco
e apareceu na pousada com uma escopeta.
Na época, ele tinha 53 anos.
A mulher, 42 anos.
Um sobrinho que trabalhava na pousada, 21.
Um cliente tomando um vinho, 32.
Quem mais estava lá?
O filho da mulher, que tinha dez anos.
Por isso o assassino de David
tem que ter exatamente 21,
porque é uma sequência numérica perfeita.
Incrível!
Jon, as pessoas não morrem
por uma questão matemática.
-Isso não faz sentido.
-Sim, Andrea. Aqui está a prova,
os números não mentem. Foram três vezes,
e toda vez alguém morreu. É matemática!
David não está morto, porra!
Eu sinto muito. Perdão.
É verdade.
Isso é uma estupidez.
Jon,
David foi baleado em 2 de abril,
não em 12.
É verdade.
De onde tirou essa data?
Quer dizer que estou inventando?
Não estou dizendo nada. Diga você.
Doze de abril é o seu aniversário.
E?
-Parou de tomar o remédio?
-Não posso tomar.
Nubla minha mente, e preciso estar lúcido.
Mas não pode
deixar de tomar suas pílulas.
Seu médico sabe disso?
Eu vou ao banheiro.
São 21,50, por favor.
Não dou a mínima para sua família.
Você não vai a nenhum aniversário!
Sabe que eu quero muito ir.
-Você vai ficar em casa.
-Por quê?
Vá para casa cuidar de seus filhos!
Por favor, aqui, não.
Por favor.
Você não vai pra lugar nenhum
com sua prima safada.
Calma. Eu cuido disso.
-Senhor, precisa sair da loja.
-Não me toque, babaca!
-Sente-se.
-Não, obrigada.
Falamos com os garotos
que achamos que podem ter escrito a nota.
-Eles negaram tudo.
-O que mais diriam?
Fizemos um exame de caligrafia
e a letra da nota não é de nenhum deles.
Olhe. Veja você mesma.
PERÍCIA CALIGRÁFICA
Mas alguém escreveu, certo?
De acordo com o exame,
a letra é de um adulto.
Lucía, não quero me intrometer,
mas acho que é meu dever falar.
Talvez este assunto tenha relação
com sua situação familiar.
Eu não entendo.
Sabemos que seu ex-marido
tem uma ordem de restrição.
E há chance, e não seria a primeira vez,
que o pai de Nico esteja envolvido.
Isso é demais.
Lucía, escute, por favor.
A nota menciona seu aniversário.
Talvez ele queira estar com ele.
-Vou denunciar na polícia.
-Lucía, por favor.
Desculpe se te ofendi,
mas não podemos descartar a possibilidade.
Você só se importa com seu currículo
e a porra dessa escola.
Eu me importo com meus alunos.
Então mantenha-os longe dele,
faça algo, porra!
Garanto que não tocarão mais em seu filho.
Eu garanto.
Você disse isso da última vez
e nada mudou.
...e os guardanapos.
Aí está. Aqui está o troco.
-Obrigada.
-Tchau.
-Bom dia.
Estive aqui outro dia com meu filho.
Compramos uma revista.
Alguém colocou dentro
um envelope com uma ameaça,
que se vier aqui em 12 de abril,
vai morrer.
Talvez não seja uma ameaça.
Talvez seja um aviso.
Isto é ridículo. Você fez isso?
Olha, houve um tiroteio aqui anos atrás,
em 12 de abril.
Não deixe seu filho vir aqui nesse dia...
e fim de história.
EMPREGADO, 32
ASSASSINO, 53
Olá, aqui é Jon Zárate. Deixe um recado.
Obrigado.
Sr. Zárate,
a Dra. Ortiz insiste
que entre em contato imediatamente.
A terapia é vital para controlar
o progresso da medicação.
Por favor, retorne.
INCIDENTE SANGRENTO NA SEDE
DO BANCO DE CRÉDITO AGRÍCOLA
Não pisque, por favor.
O esquerdo.
Muito bem.
Você está bem?
Sim. É que não tenho dormido bem.
Está com a vista cansada.
Vou prescrever um colírio.
Eu não vim aqui por causa da vista.
Por quê, então?
Queria saber se você
é o filho de Mercedes Vizcay,
a mulher que morreu
na pousada Los Molinos.
Desculpe, mas tenho pacientes esperando.
Você tinha dez anos na época, não é?
Você é jornalista?
Não sou jornalista.
Você tinha dez anos na época, não é?
Eu li nos jornais.
-Eu sinto muito.
-Muito obrigado.
Também nesse lugar,
houve um atentado em 1976.
E outro crime em 1913.
Não sei se você sabia disso.
-O que você quer de mim?
-Qualquer informação.
Não descobri muito
sobre o que houve em 1913.
Aquele lugar é amaldiçoado.
Foi um massacre.
Sabe o que aconteceu?
Ouça-me, deixe pra lá.
Esqueça esse lugar.
Eu preciso saber.
Por favor, eu preciso.
Pergunte por Verónica,
talvez ela possa dar mais detalhes.
Olá, aqui é Verónica.
Agora não posso atender.
Deixe uma mensagem e retornarei.
Olá, aqui é Verónica. Agora não posso...
Ei! Seu imbecil!
Filho da mãe!
Posso ajudar?
Com licença, está procurando algo?
Conheço você.
Esteve aqui no dia do tiroteio.
O que sabe sobre este lugar
antes que fosse seu?
Nada, era um posto de gasolina.
Eu comprei de um cara.
Isso é uma mentira.
Olha, se não for comprar nada,
é melhor você ir.
Eu não quero problemas.
Vá embora ou chamo a polícia.
Outras espécies evitam essas dificuldades
desenvolvendo um comportamento
totalmente diferente.
Um casal está trabalhando aqui.
Me deixe em paz.
O que houve?
Você sabe muito bem.
Eu não tive nada a ver com aquilo.
Como pode pensar isso?
Você não foi o único que recebeu o aviso.
...em uma grande câmara
situada a mais de meio metro
de profundidade.
Agora, a prioridade do casal é estocar
muita comida, e para fazer isso,
eles não precisam sair...
Martín Vallet também recebeu.
Como você sabe?
A mãe dele contou à minha.
O silêncio do subsolo é quebrado...
Recebeu uma nota?
Não, no dia em que Martín nasceu
um homem apareceu no hospital e os avisou.
O que ele disse?
Que se fosse à loja 24 horas
no dia que fizesse dez anos, ele morreria.
Por isso eles não vão deixar
ele sair de casa esse dia.
ABRIL DE 2018
-Não acontecerá nada.
-Como você sabe?
Será um dia maravilhoso.
Não pode ter certeza disso.
Querido, é o seu aniversário.
Vamos ao cinema e comer hambúrguer.
Não quero ir à loja 24 horas.
Nico, vamos lá juntos
-e compramos um presente, certo?
-Está louca?
Não vou lá no meu aniversário.
Não pode viver com medo, querido.
O medo é o pior.
Não me importo, eu não vou lá!
-Você vai.
-Não pode me obrigar.
Não vou obrigar, vou com você.
Estarei lá com você.
Meu pai não faria isso.
-Qualquer bom pai faria isso.
-Mentira.
Outro garoto da escola
também recebeu o aviso.
E seus pais não vão deixar
ele sair de casa nesse dia.
NOSSA SENHORA DO PILAR
LAR DE IDOSOS
Jon, David está piorando.
Os médicos temem o pior.
Ele não responde ao tratamento.
Ligue para mim, por favor.
Ela é surda do ouvido direito.
Às vezes ela confunde lugares e pessoas.
De resto, está bem.
É aqui.
Boa tarde.
Obrigado por me receber.
Nós nos conhecemos?
Não, eu estou aqui
em nome de sua neta Verónica.
Falou muito bem de você.
Disse que é uma mulher incrível...
e que tem uma memória ótima.
Ela é historiadora
e adora coisas velhas como eu.
Mas... por que ela mandou você
para esta hospedagem de múmias?
Ela falou que você poderia me dizer
o que aconteceu
na sucursal do Banco de Crédito Agrícola.
Isso faz muito tempo.
Eu não tinha nem dois anos.
Mas ouviu falar do que seu pai fez,
Ezequiel González?
O que houve?
Como era seu pai?
Meu pai era um homem desesperado.
Ele passou muitos anos na guerra africana.
Ele sofreu... todos os tipos de doenças.
Quando ele voltou...
ele me infectou com um desses...
vírus africanos.
Eu estava morrendo.
E meu pai não tinha dinheiro
para o tratamento,
então ele foi para esse banco
e implorou ao diretor...
que lhe desse um empréstimo.
Mas como éramos pobres
e não tínhamos propriedades...
o diretor recusou.
Meu pai estava tão desesperado
vendo a filha morrer...
que decidiu assaltar esse banco.
Mas algo deu errado.
Tudo deu errado.
O diretor do banco tinha uma arma
e tentou impedir o assalto.
Os outros começaram a gritar...
e ele agiu como se estivesse na guerra.
Ele ficou louco...
e começou a disparar.
Ele matou quatro pessoas.
E então se suicidou.
Ele se suicidou?
Quem poderia viver com a morte
de quatro inocentes em sua consciência?
Não vou mais incomodá-la.
Obrigado por tudo.
Você tem certeza...
que não nos conhecemos?
Não.
Obrigado.
Doze de abril de 1913.
Doze de abril de 1955.
Doze de abril de 1976.
Sempre 12 de abril.
Não, nem sempre.
Nem sempre.
Não, mas ele ainda está vivo.
Ele está vivo fisicamente,
mas os últimos exames indicam
que está na fase quatro,
uma fase avançada.
Não há esperança de recuperação.
Sinto muito.
Não se pode fazer nada?
Infelizmente, não.
Acho que o mais humano seria
desligar o suporte à vida
-e deixar que vá em paz.
-Mas...
algumas pessoas acordaram. Há casos.
-A chance é de um em um milhão.
-Quer dizer que há esperança.
David poderia ser um em um milhão.
Vamos.
Acabou.
Não. Não podemos deixá-lo morrer,
por favor.
Olá, aqui é Jon Zárate. Deixe um recado.
Obrigado.
Jon, eles querem desligar as máquinas.
Preciso que me ajude. Venha aqui ou...
Ligue para mim.
MENINO
10 ANOS DE IDADE
Vai!
Aquele com o apito.
O árbitro é preguiçoso.
-Com licença.
-Olá.
-Você é o pai de Martín Vallet?
-Sim.
Eu sou Lucía, a mãe de Nicolás,
um colega de classe.
Oi. Muito prazer.
-O que foi? Eles brigaram?
-Não. Não é isso.
Martín vai faltar aula na terça-feira?
Sim. Por quê?
Meu filho recebeu uma nota,
uma espécie de aviso
ou ameaça...
-Acha que foi Martín?
-Não.
Mas ele me disse
que vocês também receberam,
no hospital,
quando sua esposa estava dando à luz.
Não sei do que está falando.
Martín vai faltar na terça
porque tem médico.
Claro.
-Desculpa.
-Tudo bem.
-Obrigada.
-Imagina.
O que ele disse?
Ele vai faltar, não é?
Vai faltar porque tem médico.
Claro. Que mentira.
Já chega! Certo?
Não quero ouvir mais nada sobre isso.
Entendeu?
Coloque o cinto.
-Estava ligando.
-Perdi meu celular.
Não repare a bagunça. Como vai David?
Eles vão desconectá-lo amanhã.
Pablo e a mãe dele decidiram.
Jon, preciso que fale com eles.
-Diga-lhes que ainda está vivo.
-Vão desligá-lo amanhã?
Amanhã é dia 12.
Agora faz sentido.
O quê?
É sempre no dia 12,
entende?
Doze de abril, Ezequiel matou
quatro pessoas, e então se suicidou.
Exatamente 42 anos depois,
morre uma mulher de 42 anos.
Vinte e um anos depois,
morre um homem de 21 anos.
E 32 anos depois,
morrerá um homem de 32 anos.
Entende? O padrão se repetiu quatro vezes.
Cada vez que um morre, o próximo nasce.
Só precisa se repetir mais uma vez
para o círculo fechar.
Então, daqui a dez anos,
um menino de dez anos morrerá.
Percebe o que está dizendo?
-Como assim?
-Eu não sei.
Está dizendo
que essas pessoas são a mesma,
que quando um morre, nasce o próximo,
que esse Ezequiel, ou seja quem for,
reencarnou várias vezes.
É uma sequência numérica.
Está dizendo que David e esse assassino
são a mesma pessoa!
Andrea, você está escutando ou não?
David vai morrer.
E quando ele morrer, um menino nascerá.
E em dez anos, ele será baleado.
Mas agora que sabemos, podemos impedi-lo.
Sei que se sente culpado
pelo que aconteceu.
Isso tinha que acontecer.
Nós tínhamos que estar lá.
Vocês foram lá porque eu pedi e pronto!
Ele tinha que estar lá
para o círculo fechar.
Não, você que devia ter entrado
na porra da loja!
Eu pedi para você comprar gelo!
Não percebe que era você
que deveria estar morrendo?
Talvez, mas sou eu que estou aqui
falando com você.
Parabéns pra você
Parabéns, querido Nico
Faça um desejo.
Viva!
Feliz aniversário, querido.
Muito obrigado, mamãe.
De nada, querido.
Vá se arrumar ou você se atrasará.
Jon, vão desconectar
as máquinas esta tarde
e gostaria que estivesse aqui comigo.
Feliz aniversário.
Um beijo.
FORMULÁRIO PARA CESSAR APOIO À VIDA
Sua mãe vai obrigar você a ir?
David ia te pedir em casamento em Paris.
Guardei porque achei que ia se recuperar.
Obrigado.
Eu aceito.
Eu não pude te salvar nesta vida...
mas conseguirei na próxima.
-A maternidade?
-Atrás daquela porta.
MATERNIDADE
E a mãe toda feliz.
Ei, não pode entrar aqui.
Escute. É muito importante,
ou seu filho morrerá.
Ouça, aconteça o que acontecer,
não deixe seu filho ir à loja 24 horas
da Rua Fontana
em 12 de abril de 2018.
-Do que está falando?
-Loja 24 horas, 12 de abril de 2018.
-Solte-me.
-Rua Fontana, loja 24 horas.
-Solta!
-Eu só quero ajudar!
-Me soltem ou o filho dele vai morrer!
-Saia daqui!
Eu só queria ajudar! Por favor!
Eu só queria ajudar!
Ei!
Solte!
Você tem que me ouvir!
Por favor!
Como vai, querido?
Já vou para o carro.
Não está na escola.
Procuramos em todos os lugares.
Ele não pode ter saído sem ser visto.
Não foi sozinho para casa?
Não, é o aniversário dele.
Ele sabia que viria buscá-lo,
mandei ele me esperar.
Acalme-se, vamos encontrá-lo, certo?
Vamos revistar tudo,
ligar para seus amigos
e quem for preciso até encontrá-lo.
-Fique calma.
-Obrigada.
Com licença.
-Olá, boa tarde.
-Oi.
Um garoto desapareceu.
Diga, qual o problema?
Se não disser, não poderei ajudar.
Você tomou alguma droga ou remédio?
Preciso do meu remédio.
Bom, que remédio você toma?
Está no meu bolso.
Eu só queria avisá-los.
Seu filho está em perigo.
Remédio para esquizofrenia.
Precisa acreditar em mim.
Doze de abril de 2018.
Acontecerá de novo.
Vou te dar uma injeção.
Você está bem?
Sim.
A coitada está desesperada.
Eu sei que Nico está bem.
Vamos, vai se atrasar para música.
O que estava pensando, Sara?
Faz ideia do susto que me deu?
E o constrangimento?
Sinto muito.
A culpa é minha.
Eu dei a ideia.
Sinto muito.
Vamos.
Ainda está vivo?
Sim.
Ele não quer ir.
CHAMADA DE ANDREA
Mãe, por favor...
-Javi, preciso fazer xixi.
-Certo, vá rápido.
Saia do carro.
Não vou entrar.
Saia agora mesmo! Já chega!
Escute, filho,
antes eu era como você.
Achava que se me escondesse e
olhasse para o outro lado, tudo passaria.
Mas nunca passa.
Só fica pior.
E o medo nunca me abandonou,
nem quando estava sozinha.
Até que um dia eu decidi acabar com isso
e enfrentar a situação.
E então tudo acabou.
Entendeu?
Entendeu por que precisa ir lá agora?
Olhem só.
Aqui.
Compre um  shake  e a revista nova
que você gosta, certo?
Quando você sair,
prometo que nunca mais falaremos disso.
Certo, querido?
Vá.
-Andrea, não posso falar agora.
-Não, espere.
David é um em um milhão.
O quê?
Ele está vivo.   Está muito fraco
mas está vivo.
Praticamente ressuscitou, é um milagre.
Está ouvindo? Você precisa vir.
Então estava certa.
O quê?
Eu que deveria morrer.
Não. Ninguém vai morrer.
Tenho que ir, Andrea.
Jon, não, espere. Espere, por favor.
Eu te amo muito.
CHAMANDO POLÍCIA
ACONTEÇA O QUE ACONTECER, NÃO VÁ
À LOJA 24 HORAS NO SEU ANIVERSÁRIO,
12 DE ABRIL DE 2018, OU MORRERÁ.
Acho que esse cara vai assaltar a loja.
Eu disse para você não voltar aqui.
-Isso acontecerá de novo.
-Saia daqui.
O que é isso?
É para um menino, daqui a dez anos.
Precisa avisá-lo.
-Saia ou chamo a polícia.
-Escute, porra!
Será no dia 12 de abril, daqui a dez anos.
Algo nele fará se lembrar de mim.
Dê o fora daqui!
Vai ser agora.
Onde está aquele senhor?
Ele tirou folga hoje.
Vai ser agora.
Não, não atire!
Calma, cara. Calma.
Tire a arma.
Não tenho nenhuma arma.
Fora! Todos para fora!
Para fora!
De joelhos no chão!
-Tem mais alguém dentro?
-Não.
-Tem certeza? No banheiro?
-Não tem mais ninguém!
Isso não encaixa.
Lá vem a polícia.
Largue a arma
antes que aconteça um desastre.
Largue a arma!
Saia daqui!
Corra!
Passe o dinheiro.
Porra! Solte a arma!
Última vez! Solte a arma!
Saia! Corra!
Largue a porra da arma!
Passe a porra do dinheiro!
Corra!
Nico!
Você está bem?
Mãe, eu não tive medo.
Eu juro.
Eu não tive medo.
Jon!
Ele está bem?
Está tudo bem?
Jon!
Não!
Não, Jon! Não!
Olá, Nicolás.
Oi.
Legendas: Caio Xavier