NETFLIX APRESENTA
UM FILME ORIGINAL NETFLIX
Você está vindo? Pode comprar cotonete?
E uma caixa de cerveja, se tiver. -Wyane
RESTAURANTE E BAR
MEU HERÓI
Meu herói é o meu PAI, ele faz tudo.
Ele é o mais alto do mundo. Forte. Rico.
Ele compra raspadinha para mim. EU O AMO
Quero ser como o meu papai.
CENTRO DE PESQUISA
Corrida carregando esposa no domingo.
Prêmio = trampolim
Quer se casar comigo? Wayne.
Estou trabalhando.
Vou entender como um "talvez".
13 NOVAS MENSAGENS
Vou sozinho à corrida.
Talvez ache alguém lá
que finja ser minha esposa.
Estou solitário. -Wayne
LINHA DE CHEGADA
Estou farto das mesmas paredes
E do mesmo teto
Sei que você sabe como é
É bom quando alguém sabe
Mas podemos ir para o leste
Depois vamos para o oeste
E ele é uma peste
SOLUÇÕES DE ENERGIA ISG
ESTAMOS ORGULHOSOS DE VOCÊ, LARRY!
Legendas: Carla de Almeida Prado