www.lionglasses.com
Lion glasses movies
|| كان يا ما كان ديدبول ||
استيقظ يا صغير
مرحباً، لقد جلبت لك هدية مميزة
هيا
انه وقت قراءة القصة ايها الصغير
استيقظ
ها نحن ذا
عينان صافيتان، قلوب مليئة، لا يمكنك ان تخسر
مرحباً بعودتك
ما الذي يحدث؟
انتظر...ماذا؟
اين انا؟
- من البسني؟
- انا فعلت
انا معجب بالدببة بشدة
انا لا ارتدي اي ملابس داخلية
متى كانت اخر مرة ترى فيها
دباً يرتدي الملابس الداخلية؟
...ما الذي
اهدأ، مهلاً
الكلمة الوحيدة التي نستخدمها هنا هي...
هي "فريد سافاج"
الان ، اريدك ان تأخذ نفساً عميقاً...
اصغ اليّ الان بعناية (فريدريك)
انت الان في نسخة "بي جي 13" من فلم "ديدبول 2"
** بي جي 13: يوصى بشدة وجود الابوين والاطفال بعمر 13 فما فوق**
- مما يعني ان لدينا فقط كلمتين...
- واحد...
وكوب من النبيذ الابيض
هل تصدر هذه الصافرة بنفسك؟
- اراهن انك...
- انا... قليلاً
يبدو ذلك غريباً انك تصدر ذلك الصوت
توقف رجاءً
اسف
هل قمت بأعادة ترتيب
غرفة النوم مقتبساً من فيلم
العروس الاميرة؟
لا يصدق
يا اللهي
اجل،دائماً ما اردت قول ذلك
شعرت بشعور جيد
لما انا هنا؟
حسناً، السبب لوجودك التطوعي هنا...
هو لكي يمكنني ان اقص عليك
قصة "ديدبول 2"..
صفيّتها خلال منشور البراءة الطفولية
انا رجل ناضج
ولا يوجد احد يقوم بأمر بالبراءة الطفولية
مثلك (فريد) لا احد
احتاجك بقدر ما تحتاجني
لا احتاجك على الاطلاق
أنت في حاجتي لرفع القيود عنك ...
حالما ننتهي
مهلاً، ايها الصغير
سيستمر هذا الشيء اليوم كله
اتفقنا؟ يحتوي على بطاريات الليثيوم.
مهلاً...
ستحب هذه القصة ، اعدك بذلك
تحتوي على قتال ومبارزة...
انتقام
عمالقة، وحوش، حب حقيقي...
و معجزات
الان
كان ياما كان ، كان هناك فتى اسمه (ديدبول)...
والذي مثّل في فلم مشهور بشكل مفاجىء
والذي في مجال صناعة الافلام، يهيمن عليها من قبل
الاستغلال العلامات التجارية الحالية
طالب بتكملة فورية
وصدق او لا تصدق ، "ديدبول2" اصبح فلماً عائلياً الان
قصة حقيقية.
واي فيلم عائلي جميل يبدأ بجريمة
قتل وحشية
"بامبي"، "الاسد الملك"، "المنشار الجزء 7"
حقاً، اي شيء من ديزني.
وهذا الفيلم العائلي لا يختلف
على كل حال، انت تعلم انني اقتل
لاشرار مقابل المال، صحيح؟
حسناً، هذا الشخص....
كان أسوأهم
افتح، دعني ادخل، لديه...
غرفة ذعر؟ حقاً؟
هل يمكنك ان تخرج؟
عليّ ان اذهب الان
انها ذكرى عيد زواجي
اسمع الناس تقول مراراً وتكراراً
"انني ليس لدي مايكفي من الثقة"
اصغي، الثقة ليست شيء تملكه.
انه شيء تصنعه
ويمكنك ان تصنعه في اي لحظة من الوقت
الشعور بالثقة هو لا شيء
لكنه مجرد الشعور بالقوة داخلك...
شغّل السيارة
(دوبيندر) شغل السيارة
- يا اللهي
-لقد تغوطت على نفسي
ربما انا فعلت ذلك في الواقع
هل تمت المهمة؟
نوعاً ما بطريقة "جورج دبليو بوش"
لا يمكنك ان تبقى في غرفة الذعر للابد
انت تعيش في الاحلام يا (دي بي)
كان ذلك الهرب الى حد كبير (دوبيندر)
ومن يعتقد
الان تحدثت حوله كما تحدث اليسوع
شغف المسيح
ثم انا
على الاقل على الصعيد المحلي
لقد هزمناهم
حيث لا يوجد هناك شيء كالدين
اريد ان اعيش الاحلام، ايها الفتى (بول)
العمل كسائق اجرة ليس مثيراً كما يبدو
-اريد ان املأ...
- جيوبك؟
ماهو السم المفضل لديك؟
القليل من الانستاغرام؟
لا يمكنك التركيز
بدون ان تشتري الاحذية من مواقع التسوق
لم اجرب الامر الاخير مطلقاً
تحدث معي ايها البجعة
كنت على وشك ان اقول "روحي"
اريد ان املأ روحي
اريد ان انتمي الى شيء ما مثلك، سيد (بول)
- (دوبيندر)...
انت لا تتوقف عن مفاجأتي
اتعلم، ان قلبك شيئاً استثنائياً
جميعناً نحتاج الى الشعور بقليل من الانتماء
جميعنا نحتاج الى الشعور بالحنين الى المنزل
مكان ما في العالم
اريد ان اصبح قاتلاً مأجوراً
عذراً، ماذا قلت؟
تذكر عندما قمت بأختطاف (باندو)
وقمت بتهديده بعنف؟
انت نوعاً ما قتلته
وايضاً تتذكر فلم
مقابلة مع مصاص دماء؟
لا اريد ذلك
عندما اعطى (توم كروز)
دمه لـ (كريستين دنست) ذو العشرة اعوام؟
لاول مرة
وقد نظرت اليه برقّة
الى وجهه الجميل وقالت
اريد المزيد
(بول) تخيلني (كريستين دنست) بعمر العاشرة
لن اتخيل ذلك ابداً
لكن لا يمكنني الانتظار حتى لا اتكلم عن هذا مطلقاً
بأسرع ما يمكن
وصلنا
انت (توم كروز) خاصتي
وانت (كريستين دنست) خاصتي
(كريستين)؟ (كيرستين)؟
اسف لقد تأخرت
كان هناك مجموعة من
الاطفال العالقين في الشجرة
كلا
انت محق
كنت اجمع
كل الغراء الموجود في العالم
وقذفه في الفضاء
حيث لا يمكنه ان يؤذينا مرة اخرى
حاول مجدداً
الاسهال؟
لا يمكننا التأكد حتى اخلع هذه البذلة..
لكن، كل المؤشرات تشير الى الموافقة
قبلني كما لو كنت تفتقدني (ريد)
حسناً، تعالي الى هنا
الن تقولها؟
- اقول ماذا؟
- تعلم
ذلك الشيء
ماذا؟
ذلك الجزء، حيث
انت تعلم...
- تريد مني ان اقول ذلك الشيء؟
- اجل، من...
اريد مني ان اقول.... من....
هل هذا كتاب تعلم التقبيل؟
-لن اقول ذلك
- لماذا؟
لانني اعتقد ان هذا لم يعد مقرفاُ.
انا لست في ال12 من عمري
واعتقد ان القبلة هي شيء جميل جداً واشارة للحب
بين شخصين
ليس كتقييد شخص على السرير وخطفه
لم اختطفك، اتفقنا؟
احب ان اسميه "تحسين المواقع غير المرغوبة"
اياً كان ياكرة التكميم
انا فقط اقول، اذا كنت تحاول ان ترغمني
على الجلوس هنا وسماع...
سيكون لديّ افكار اقولها، اتفقنا؟
سأقوم بالتعبير حول الاشياء، اتفقنا؟
انا ممثل
انا مخرج
اعلم، احب العائلة الحديثة كثيراً
الفكرة هي انك تحتاج ان تثبت
القصة في الواقع
وانا لا اصدق انها تود تقبيلك
اعني، انها جميلة، وانت ، تعلم...
مثل ان ينجب (روكي دينيس) طفلاً من
حمم بركانية
انت، اغلق فمك
لقد دفعنا لشخص ما مسبقاً حتى
يقول تلك الاشياء عني، اتفقنا؟
وانت مخطىء لانها ستود تقبيلي
لانها تحبني من الداخل
ثق بي
جميعنا شاهدنا الفيلم الاول
انا لم اشاهده
انا افضل افلام "شركة مارفل" نوعاً ما
نحن "مارفل"
اجل، لكنك من "شركة مارفل" مرخصة من قبل "فوكس"
الامر اشبه كما لو ان "فرقة البيتلز" تقدمها "فرقة نيكلباك"
انها موسيقى
لكنها سيئة
فقط اتفقد دماء انفي،هناك
احب "فرقة نيكلباك"
لقد بانت نيتك السيئة (تشاد كروجر)
وتلك النكنة تنقلب عليك لان شركة "فوكس"
قد اشترتها شركة "ديزني"
ياصاحب اذنيّ الفأرة
اعتقد ان ذلك يقلب النكتة عليك
اغلق اذنيك وافتح فمك
كنت الطف عندما كنت صغيراً
الان، اين كنت؟
صحيح
(وايد) ضمّ (فينيسا) بيديه الناعمتين
وقامت هي بتقبيله
بتعبير يمكن ان يعني امراً واحداً...
حباً حقيقياً.
سأستحم واخلع هذه البذلة.
الا تريد مفاجأتك؟
هل ابدو لك ضحية الاحتراق من الصبر؟
حصلت على واحدة من اجلك
عيد زواج سعيد ، عزيزتي
افتحيها،افتحيها،افتحيها
قطعة معدنية للعبة "سكي بال"
موعدنا الغرامي الاول
اجل
انها اصلية،
من الرصاص عالي الجودة
سأحتفظ به للابد
شكراً حبيبي
- افتح هديتك
- حسناً، حسناً
يا اللهي
حسناً، ذلك...
ذلك اجمل شيء قد ...
لا اعرف ماهذه
انه اللولب خاصتي
قنبلة؟
كلا ايها الاحمق.
انه جهاز تحكم الولادة خاصتي
ماذا، تعنين انه....
مصنع الاطفال جاهز للعمل
يا اللهي
يا اللهي ـ اريد ولداً
او فتاة صغيرة!
بالتأكيد احدهما
واريد طفلنا ان يحضى بأسم واحد فقط
مثل (شير) او (تود)
عليّك ان تضع طفلاً داخلي اولاً، ايها الراعي
اجل بالطبع
لنشاهد بعض الافلام الاباحية
ونري ذلك السرير من هو الرئيس هنا
لنفعلها
بابا
هل يمكنك سماعي؟
♪ بابا، هل يمكنك رؤيتي؟♪
هل تبدو هذه الاغنية مألوفة لديكِ؟
(ماي)
(كونور)، لو كان ولداً.
(ماي) لو كانت فتاة
غريب جداً
دائماً ما كانت العائلة شيء مزعج بالنسبة لي
ابي اللعين الذي تركنا وهرب
اعني، ليس الامر اني لديّ الكثير من النماذج القوية
من اجل تربية (تود)
مهلاً
انظر اليّ
انت لست كأباك
بالاضافة
انني لن اسمح ابداً ان يسمى ابننا (تود)
لكن اليّك الامر
اليس هكذا ما تعمل الامور دائماً؟
كما في "حرب النجوم"
الرجال مقدر لهم ان يصبحوا مثل ابائهم
ومن ثم ممارسة الجنس بالتراضي
مع شقيقتهم؟
اظن انك قد فوّت جزءٌ كبير من ذلك الفيلم
كلا، انا متأكد ان (نيوك) قد مارس الحب مع اخته
عزيزي، تلك امبراطورية
الفكرة هي...
ان الاطفال يعطوننا الفرصة لنكون افضل منهم
افضل مما اعتدنا ان نكون
انت اذكى بكثير مما ابدو عليه
سأذهب لاعداد التحلية ، ثم...
لننجب فتىً خارق
ماذا عن اسم (كريستال)؟
تبدأ بحرف "الكاف"؟
انه اسم متجرد جداً
(كيفين) بحرف "الكاف"؟
كلا، متجرد ايضاً
(ايرل)!
سيذهب مباشرةً الى السجن
لو اسميناه (ايرل)
ماذا عن اسم (بروس)؟
مهلاً
انخفضي
ماذا؟
عزيزتي؟ عزيزتي؟
انا بخير
حمداً لله انني لم اضطر لاستخدام
سكينة كريمة الجبن
ارجوكِ
ارجوكِ، ارجوكِ
عزيزتي، اسف جدأً
كلا
انتظر، انتظر دقيقة.
انت قتلت (فينيسا)؟
"قتلت" لا اعلم ماذا يعني ذلك
انه تعبير مجازي عن كتاب قصص مصورة
والذي فيه زوجة او حبيبية البطل تموت...
من اجل ان تحفز البطل والقصة
حسناً، ذلك يبدو كرهاً بالنساء
اجل، انه يقلل دور المرأة الى جهاز رسم
يوجد في الفيلم بلا سبب
فقط من اجل تكون مصدر الماً للبطل
مثل (موفاسا) في فيلم "الاسد الملك"
اجل، صحيح، مثل (موفاسا)
من فيلم "الاسد الملك"
فهمت الامر
♪بابا، هل تسمعني؟
هل انا فقط اشعر بهذا، ام ان اغنية
هل تود صنع رجل الثلج
من فيلم "فروزن"؟.
تبدو تماماً كأغنية
بابا، هل يمكنك سماعي؟
من فيلم "يانتل"؟
♪ بابا، هل يمكنك سماعي؟ ♪
(وايد) لا تزال هنا منذ ثلاثة ايام، اتفقنا؟
اذهب الى المنزل، استحمّ
تبدو رائحتك
كوسائد اريكة (راش ليمبو) بعد مشاهدة
برنامج (اسبوع القرش)
احب فيلم "فروزن"
احببتها. احببتها كما يحب المحيط الماء
المحيط هو الماء
الاكثر اهمية، انني احببتها.
احببتها بحق، هل تعلم ذلك؟
(جورج مايكل) كان محقاً.
لن اقوم بالرقص مجدداً
يا اللهي
انه ميت، ايضاً
على الاقل لايزال لدينا (بوي)
سيد(بول) ، (دايفيد بوي)...
لايزال معنا..
بالطبع، لا يزال لدينا (بوي)
انا اسف
كأس بعد كأس
الامر لا يغير حقيقة انني اظن انك...
هل تتبول؟
هل تتبول الان؟
انه تعبير وجهك عندما تتبول
- هل هو يتبول؟
- كلا، لست اتبول
ها انت ذا (دوبيندور)
لو اردت ان تصبح قاتلاً مأجوراً
عليك ان تتولى امر المكنسة
قبل ان تتولى امر المسدس
على الرغم من انني لا افهم تماماً
كيف ان الامران مرتبطين
حسناً، كلاهما يمتلكان مقبض.
الان ـ اتركني
اذهب الى المنزل (وايد)
ليس لدي منزل (ويس) تعلم ذلك.
لدي..
حسناً، انا بخير
انا بخير
هل تعلم ماهو اختصار كلمة "بخير"
(وايد)؟
ثمل، غير مستقر، محتاج و عاطفي
استناداً الى ...
- (كوبلر روس)
- اجل
استناداً الى نظرية (كوبلر روس)
الحرمان هو مجرد واحد من
المراحل الخمس من الحزن.
يا اللهي (باك)
لا مزيد من الكلام معك
اظن ان الامر انتهى
يا امي
ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
هل تعرف كيف تطرق الباب؟
ظننتك رأيتني؟
بواسطة اذناكِ
انت محظوظ انني لم اطلق عليك النار في...
الحائط؟
الثلاجة؟
انا اتألم كثيراً
لقد سمعت الاخبار ، حبيبي
انا اسف جداً، بالفعل اسف
ما الذي سأفعله (آل)؟
ربما ستفعل شيئاً رهيباً
حسب معرفتي بك
كانت غلطتي
انا فعلت ذلك
وكل ما اريد فعله هو امساكها و رؤيتها
واخبارها انني اسف
ولا استطيع
لقد ذهبت
الان، انظر
عليك ان تمضي قدماً
شكراً لكِ
(ماثيو ماكونهي) كلماتك ثمينة
اصغ الى الألم
انه معلم تاريخ وعرّاف ، كلاهما
الالم يعلمنا من نكون، (وايد)
بعض الاوقات انه امراً سيء جداً
نشعر اننا نموت
لكن لا يمكننا ان نعيش حقاً
ما لم نموت قليلاً، هل يمكننا؟
انه جميل، اليس كذلك؟
رائع
هل انت بطل خارق؟
بالتأكيد يا صغيرتي
ما هو اسمك؟
كابتن (السراويل اللذيذة)
من هو كابتن (السراويل اللذيذة)؟
كلا، كلا، كلا
بحقك
هناك مئات المقاعد هنا
اذهب وجد واحدة اخرى
انصرفا
انه بلد الحرية
انت محق انه بلد الحرية
مهلاً، اريد فقط ان اقول
انني احببت عملك في فيلم "اب"
انا اسف؟
كلا
انا اسف
ياللروعة
ماذا؟ لا تحب فيلم "اب"؟
حتماً يجب ان تكون هناك طريقة ما للموت
فقط عليّ ان اموت بجد اكثر
العلامة التجارية "فوكس"
جنونكِ يوافق جنوني.
العملة المعدنية للعبة "سكي بال"
احبك (وايد ويلسون)
(نيس)؟
(نيس)
(نيس)، هناك شيئاً ما ، لا يمكنني الوصول اليكِ
قلبك ليس في المكان الصحيح
انتظري، ماذا؟
انتظري، ما الذي تعنيه؟
قلبي ليس في المكان الصحيح؟ ما الذي يعنــ...
تبيّن، انه يمكنني ان اموت قليلاً
فقط لا يمكنني ان ابقى ميتاً
انا اسف بحق لخسارتك (وايد)
انت مكسور القلب
اعرف ذلك الصوت
القلب في المكان الصحيح
القلب في المـ...
ما الذي يعني ذلك؟
لقد كنت نائماً لثلاثة ايام
لقد قمت بتغيير ملابسك
بدون مزاح
لما لا يمكنني ان اموت؟
اخلع قناعك (وايد)
علينا ان نتحدث
تحتاج الى بداية جديدة
بالتمرين يمكنك ان تكون متحول
انت تضيّع وقتك ايها المسيح المشرق
انا لست مادة متحولة
تصريح العام
(وايد)، هذه (يوكيو)
(يوكيو)، هذا (وايد)
ماهذا بحق الهراء؟
انها حبيبتي ايها المتعصب
تمهلي قليلاً
انا فقط متفاجىء من ان احداً قد يواعدكِ
خاصة القطعة الوردية من مسلسل "مهرتي الصغيرة"
يعجبني هذا الرجل
اعطه فرصة
من الرائع رؤيتك هكذا
اجل
وداعاً (وايد)
حسناً اليّك: بعض القوانين الخاصة بهذا المكان
قانون رقم واحد
ممنوع قتل..
اي شخص بغض النظر كم هو سيء
القانون رقم اثنان
سمّي اي شيء في الثلاجة
(وايد)؟
(وايد)!
لا تحاول ملاحقتي
لست مستعداً ليتم لمسي مجدداً
كل تلك التماثيل للرجال القدامى على الحائط
كان عليّ جلب صافرة الاغتصاب خاصتي
لقد تضرروا بالفعل بعد ان سقطوا هناك
ما الذي عليّ ان افعله هنا، على كل حال؟
اجلس ضمن دائرة واتحدث عن مشاعري؟
وكيف افعل ذلك بالضبط؟
اين يتواجد الجميع بحق الجحيم؟
انه دائماً انت فقط
والمراهق (نيغاسونيك)
اطول اسم على الاطلاق..
يكفي!
قلت لا تلمسني
تعتقد ان الاستوديو من شأنه
ان يرمي لنا عظماً
ذلك الذي لا يدخل في افواهنا
الفيلم الاول كانت وارداته اقوى
من الرجل الذي اخترع السراويل
لا يمكنهم ان يلغوا احد المتحولين ببساطة
ماذا عن ذلك الغبي ذو اجنحة الحمام العملاقة؟
ما الذي تفعله تلك الاشياء؟
تحمله لثلاثة اقدام فوق الارض؟
ليلتقط اقرب فتات الكعك
كلا، كلا
انا لست من المتحولين على الاطلاق
اولاً
انا لست بتولاً
وثانيا...
كان عليّ تركك
في تلك الفوضى المثيرة
التي وجدتك فيها
لكن ذلك ما يكون عليه الاصدقاء
يظهرون وقت الحاجة
ليس عند الراحة او الامور السهلة
عند الصعوبات،
ودائما ماتجعل الامور صعبة
انت لست بخير
انا اخاطر بنفسي بأحضارك الى هنا
انتظر.
احد اولئك الحمقى
الذين قتلوا (فينسا) قد لاذ بالفرار
يا اللهي
كنت اعتقد انك على وشك تقبيلي
هناك
اعلم اني لن استطيع ان اوقفك اذا فعلت
(وايد)، اياً كانوا
سوف نقبض عليهم ونأتي لهم الى العدالة
كنت انا
انا ذلك الاحمق الذي هرب
لقد قتلت كل فرد منهم ما عداي
لم استطع قتل نفسي
كنا على وشك تأسيس عائلة
كنا ...
كنا على وشك ان نكون عائلة
(وايد)...
(فينيسا) ماتت
لن تعود مجدداً
ربما هذه ليست العائلة التي تريدها...
لكن هي العائلة التي تحتاجها
لديك قلب جيد
ينتمي الى هذا المكان حيث يمكنه ان ينمو
ما الذي قلته؟
حول قلبي؟
اظن انني في المكان الصحيح
يا للروعة
(كايبل)، حصلت على (كايبل)؟
لو لم اكن اعرفك جيداً
لقلت انك بدأت تنسجم مع القصة
هل تعرف (كابل)؟
الابن البيولوجي لـ(سايكلوبس) و (مادلين بريور)..
نسخة (جين غراي)
الاخ غير الشقيق لـ(راتشيل سومرز) و (نايت غراي)
نشأ كأبن اسكاني،
والقالب الوراثي لـ (سترايف)
من تسلسل زمني بديل
قد تم اخذه كرضيع الى المستقبل
وقد اصاب بفايروس تقني عضوي
ارجو انك قد ذكرت تفاصيل دقيقة
وقد اعطيت هذه القصة حقها
اجل، نحن نغطي امور السفر عبر الزمن
لدينا ثمان اسابيع من المعسكر التدريبي
امامنا. يارجال
ذلك يجعل منا متيقظين ومستعدين
لأي انواع الاشتباك
هذا لايجدي نفعاً على الاطلاق
شريط التنكر. انه ليس ملائماً للالمنيوم المجمد
"فيلكرو"
الوان متعددة، فعال، وصديق للبيئة
الآم يتكلم؟
ولما يرتدي كمعتدي جنسي مسجل؟
هلا ركزنا قليلاً ايتها السيدات
رجاءً، نحتاج ان نتحدث حول خطة طعام الشهر القادم
من الواضح ان الجميع يكره طبق "سيفيتشي"
**طعام بحري**
قرأت صندوق الاقتراحات، ذلك خطأي
سأقاطعك هنا الان
استطيع ان ارى خلال هذا الفعل الضعيف
ربما خُدعت (كولاسيس) بهراء الرجل الطيب هذا
لكن ليس انا
لا تكوني حقيرة
تراجعي يافتاة
كلا، كلا، كلا
كلا، دعها تتكلم
دعها تتكلم ، لابأس. لديها الحق لتكون مرتابة
انظري اليّ ، انا هدف سهل
تاريخياً
كان الاذى عشيقي
لذا انا افهمكِ.
لكن اودكِ ان تفكري بأن...
حسناً، ايها الرفاق لقد اثرتم بي بحق
و اود ان اعتقد اني اثّرت بكم
كثيراً
وللمرة الاولى منذ وقت طويل
تعجبني نفسي
انا اقبل اعتذاركِ
لم اعتذر مطلقاً
كنت اتحدث الى قلبك
اترى؟ انت لست خسارة كما اعتقدت
انا فخور بك. انت تماماً كما اعتقدتك ان تكون
شكراً لك ايها (كولاسيس)
فقط احاول ان اكون افضل متحول في العالم
اسف، الشخص المجهول
ثمة مشكلة ما في الصابون
انه بخير، لقد ملأته للتو
اعطه القليل من الضخات الاضافية
الان، اعذروني، انه موسم التنظيف
وانا اود التنظيف
وداعاً (وايد)
(وايد)
مرحباً ، فقط كنت آخذ (سيربرو) في جولة
التمعن في المستقبل
هذا الشيء...
- (سيريبرو) لا يعمل هكذا
اجل، اجل، انه كذلك
- لدينا مهمة
نحن نفعلها ، انت تفعلها
كونوا حذرين في الخارج يارفاق
- كلا، اريد منك الانضمام
- كلا، انت تريد مني الانضمام
اسف، ماذا؟
انت مستعد
تلك فكرة مريعة وستنتهي بصورة سيئة
كن في الطائرة بعد خمس دقائق
(ايرين ماريوذر) من وكالة اخبار
"دبليو اتش اي تي"
في بث حي هنا ضمن الاخبار العاجلة
عند منزل (ايسكس) في مركز تأهيل المتحولين
صبي متحول يبدو ان سبّب
حادث من نوع ما
- مع الشرطة خلفي هنا
- ابتعدو عني
هناك عربتي شرطة مقلوبتين
- اهدأ (راسل)
-ابتعدوا
مسرح لفوضى عارمة
اهدأ
سأحرقكم
ابقوا بعيدين
ابتعدوا عني
يبدو ان المتحولون قد وصلوا
تفرقوا
مع متدرب على مايبدو
اهدأو جميعاً ها قد وصل الدعم
نحن المتحولون
استعارة قديمة للعنصرية في الستينات
اذاً، احترامي
استرح، ايها الضابط
ما الذي تفعله؟
اقوم بعملي
انت من قال انني مستعد
وقد خالفت رأيك بصراحة
لكن ها نحن ذا نحاول التغلب على
خلافاتنا
مثلما قالت "بيونيسه"
رجاءً*
** بيونسيه: مغنية امريكية**
رجاءً توقف عن خيانتي*
انت
هذا هو الحادث الخامس
هذا الفتى يحتاج ان يكون في صندوق مثلّج وليس هنا
(راسل) يعود الى مركز رعايتنا
ليس الى السجن، اضمن لك ذلك
كل شيء تحت السيطرة
ابقوا بعيدين
سوف احرقكم
لا اشعر بأنك تسيطر
على الوضع هنا (مارتي)
- اسمه (غلين)، صحيح؟
- (دانيال)
انا من يسأل هنا (ميغيل)
دعني اتحدث الى الفتى
ابقّ هنا مع شفتاك الغريبة المثيرة
تريدون الموت؟
هذا الفتى محبوب
لا اعلم لما حشوت الطلقات الجوفاء
سوف احرقكم جميعاً
انه اليوم الاول وانا متوتر جداً
هل قلت للتو "طلقات جوفاء"
اجل، كان على الارجح
ان اجلب بندقية الماء
مرحباً
ابق بعيداً او يموت (جستن بيبر)
** مغني امريكي **
(جستن بيبر) لقد دعاكِ (جستن بيبر)
انتظر، انتظر
اتفقنا، دعنا لا نقوم بذلك
اتفقنا؟ لنتحدث فقط
اسمك هو (راسل)، صحيح؟
-القبضة النارية
- القبضة النارية
انه اسم رائع، من اين ياتي النار؟
فقط القبضة؟ ام اليد كلها حتى المرفق؟
بالتأكيد اليد كلها حتى المرفق
تعال بهدوء ،
أو ستكون هناك مشكلة.
- لقد سرقت تلك الجملة من فيلم "الشرطي الالي"
- انها من فيلم "الشرطي الالي
فقط تراجع
انت تحرجني
انظر، ايها القبــ..
لا يمكنني قولها ، انا اسف
يا اللهي، لقد انتهى الامر
ضع يديك خلف ركبتيك
واجث على رأسك الان
(وايد) ماذا كان القانون الاول؟
سمّ كل شيء في الثلاجة
- لا تزيد الامر سوءاً
- القوانين وضعت لتُكسر
انه المعاكس تماماً
لما تعنيه تلك القوانين
تعال،
سأبدأ من البداية
اسمي (ديدبول) وانا متحول
-متدرب
-اصمتي
انظر، افهم الامر
لابأس، انت خائف
وحيد.
ليس لديك عائلة
ليس لدي عائلة ايضاً
تعيش في النفايات.
خمن؟
اعتدت ان اعيش في البالوعة مثلك
لكن اتعلم امراً؟
لجعل الامور اسوء...
إنه وقت مربك
في حياتك الآن
جسدك يمر بتغيرات نارية الان
بعيد؟
ذهبت بعيداً، اليس كذلك؟
كان هذا حيوياً
ابقى في المدرسة يا فتى
او اتركها، انا تركتها
وانا الان متحول
متدرب
البطل الخارق قادم
يا اللهي ، ذلك يؤلم
يمكنني ان اعتاد على هراء المتحولون هذا
متدرب!
هات محدد الطاقة الان
اهدأ، انتهى الامر امسكنا بك
ما الذي  يفعله هذا؟
طوق مثبط الطاقة
يطفىء كل طاقات المتحولين
لا يمكنك خلعه.
الا اذا كانت لديك قنبلة يدوية.
كنت لِأستفيد من إحداها في الجزء الأول
شكراً لك
كان ذلك مثيرًا للغاية
بطولة حقيقية
نحنُ مدينون لك
سنستلم زمام الأمور من هُنا
خذني إلى سجن "اّيس بوكس" ، من فضلك!
أي مكان أفضل من هنا
صدقني يا بني ،
لا تريد الذهاب
إلى سجن "اّيس بوكس"
دعنا نأخذك الى الداخل ايها الشاب
كلا انتظر انتظر انتظر
أنتم يا رفاق إبقوا بعيداً
هل كانوا يؤذوك؟
من؟
الأصلع؟ أم جاريد كوشنر؟
كلاهما؟
تباً لذلك
أربع أو خمس لحظات!
عفوك؟
هذا كل ما يتطلبه الأمر
لتكون بطلًا
يعتقد الناس أنك تستيقظ بطلا ...
تنظف أسنانك بطلًا ...
تمارس الحب مع علبة الصابون بطلاً
ولكن ، لا ، كونك بطلا لا يستغرق سوى لحظات قليلة!
لحظات قليلة...
تفعل الاشياء القبيحة التي
لن يفعلها شخص اخر
- (وايد) ، ما الذي تفعله؟
- (كولوسيس) كلا!
هذا الفتى كانت تُساء معاملته
تستطيع رؤية ذلك
- يمكنك دائما معرفة ذلك!
- لدينا قوانين!
انت لست قاضيًا ،
أو هيئة المحلفين أو الجلاد!
إنسى قواعدك
أنا أقاتل من أجل الصواب
وفي بعض الأحيان يتوجب عليك القتال بقذارة
لقد خذلتني للمرة الأخيرة (وايد)
طوقه ، أيضاً
وضع هؤلاء الرجال في الكبسولة أيضاً
اصطحبهم إلى سجن "اّيس بوكس"
أتساءل ما هي العصابة التي سأكون فيها
- هل هُناك قبعة للفرز؟
- مرحباً
كنت دائمًا أرى نفسي
كساحر من الساحل الشرقي
سِر!
لقد ارتكبت خطأ فادحًا في حجزي الفندقي
هذا المكان ليس كما يبدو في الأنترنت على الإطلاق
مع إنني احب الديكور لكن لم
يكن لدي فكرة ان اليأس هو لون
الى اليسار ايها الأحمق
أرجوك، من بعدك
أبعدنا شخص اّخر مقزز من الأقلية عن الشوارع
سننام بعمق هذه الليلة
لنحصل على خبز البيغل
ليلة سعيدة أيها الوغد المزعج
سأخبرك ما هي الكذبة الكبيرة
ورق المرحاض
ورق المرحاض مقبلات جيدة
لكن ...
مناديل" هاغيز" للعناية الطبيعية المبللة
هذا هو الطبق الرئيسي
إنها ناعمة ورطبة ومخصصة للأطفال
في النهاية مسحة واحدة بواسطة ورق المرحاض
لتبعد الرطوبة الزائدة
ربما تكافئ نفسك بنفحة هواء
إذا إستطعت الحصول على مجفف شعر
لمدة ثلاثون ثانية ستكون جيدة
ما هذا بحق الجحيم؟
السنة؟
ماذا؟
أي سنة هذه؟
أي نوع من الأسئلة الغبية هذا؟
أنت بعيد جداً عن قواك الخارقة
أجل
أردت أن أكون بطلاً خارقاً
أردت دائماً بدلة أبطال خارقين
ماذا حصل؟
متى كانت آخر مرة رأيت
بطل خارق بوزن زائد؟
أبداً
تميز الصناعة
إنسى أمر الأبطال الخارقين
أول شيء أريد القيام به
عندما أخرج من هنا ...
حرق مدير المدرسة وهو على قيد الحياة ...
ثم أخذ صورة شخصية مع جثته المشتعلة
من قال أن السجن ليس إصلاحياً؟
ماذا فعل لك؟
يعتقد أننا أشرار
طوبى للاشرار
الذين يتم شفاؤهم على يدي
قُدراتك...
أعرف كم هي مغرية
غدًا سنجد
الرجل الأكبر هنا ...
وسنجعله...
ما كان هذا؟
هذا هو أكبر رجل هنا
حقيقة ممتعة حول سجن "اّيس بوكس" ...
على الرغم من عدم رؤيته من قِبل
أي شخص على الإطلاق ،
يحتفظون بوحش في الطابق السفلي
مباشرة بجانب
وعاء تبخير ضخم من الإنذارات
أنظر
لا أستطيع حمايتك
مع هذا الطوق ،
قواي الخارقة هي مجرد سرطان جامح
أعطني قوس وسهم وسأكون عين الصقر
الاّن، إذا سمحت لي...
لدي ورم لينمو (فانيسا) تنتظرني
سأبدأ بصنع ساق لنا
- جيد في الإصغاء
- سأسرق عضو ذلك الحارس...
وأخبأه في محفظة السجن القديمة ،
إذا كنت تفهم ما أقصد
محفظة السجن؟
آمل حقاً ألا أعرف ما تقوله
ولمواكبة اّخر التطورات
حول القصة التي تم نشرها سابقاً
بعد مواجهة مطولة
خارج منزل إعادة تأهيل المتحولين
تم إعتقال إثنين من المتحولين
وتم نقلهم الى سجن اّيس بوكس
وإدخالهم في طور الإصلاح
أنت!
لا تفعل هذا
ماذا؟ لماذا تغمز لي؟
أنا أساندك
أوه، يا إلهي
أنت مريض، يتوجب عليّ حمايتك
فقط إتركني وشأني أيها الفتى
رائع
حسناً، مرحباً، سمكة جديدة
من اللطيف رؤية وجوه جديدة هُنا
لقد قمت بعمل كاتالوج خفيف
لكن بحق، عرض الأزياء هو حجر
الأساس نحو التمثيل
- كُنت أتحدث إليه
- أوه
هل إلتقينا سابقاً؟
لا أستطيع تمييز شاربك
- (توم كاسيدي) الأسود
- (وايد ويلسون) الأبيض
ما هي قوتك العظمى؟
الحضارة المتفتحه؟
من المفترض أن تكون
أصعب يُخدع هنا.
أنت لا تُشبهني كثيراً
أول قاعدة في الملعب...
جد أكبر رجل هُنا وأجعله
ثاني أكبر رجل
اّخر ما أحتاجه الاّن هو المزيد من إلتهاب الكبد
أوه ، إنها زلقة أيضًا.
هذا الجدول يحتاج إلى المسح
يمكننا الحصول على مسح على الطاولة؟
يا فتى،أعتقد أنك اخترت
الجانب الخطأ
كلا، لا أعتقد ذلك
إنه صديقي
إخرس، نحن لسنا أصدقاء
إجلس أيها القذر
لقد حضيت بالكثير من المرح
هناك...
وأنا كُنت "خذ مقعداً ايها القذر"
فقط دعني أموت بسلام
نحن نكون فريق عظيم!
أوه، يا الهي لسنا بفريق
لماذا قلت هذا؟
نحن شركاء، أصدقاء
نحن لسنا بشركاء أو أصدقاء
لن ينتهي الأمر بالنسبة لنا
ونحن نقود بإتجاه الغروب
إنه ينتهي بموتي بالسرطان...
وأنت تربح جائزة سجن "اّيس بوكس"
لأكثر خدود قابلة للقرص
هُنالك شخص واحد في هذا العالم
أهتم لِأمره، وقد رحلت
هل ستنجو؟
توقف عن محاولة ايجاد أكبر رجال هُنا..
ومحاوله جعلهم أصدقاء لك
كُن صديقاً لشخص ما
أي شخص اّخر
رُبما حتى (تيم) الأسود
(إيفان) الأسود، لايهمني
كل ما أذكره إنه كان أفريقي-أمريكي
الزنزانات 7، 12,14،27
خلل في النظام 7، 4، 3
خلل في النظام
لقد كانت هذه زنزانتنا
ما الذي فعلته لِإغضاب
الرجل العجوز ذو ذراع الجندي الشتوية
إبتعد عني يا فتى!
إستمع إلي إذهب!
مرحباً(راسيل)
مرحباً أيتها القوى الخارقة
من أنت؟
أنا الرجل الخفاش
اوه!
لديه رمز من نوع ما
لا تشعر بالسوء.
حتى أنا لا أستطيع قتلي
تكلم!
أي نوع من القرف اللامحدود
الذي يحاول قتل طفل في الرابعة عشر من العمر؟
رُبما تريد البدء بالحديث؟
لأنني لدي تاريخ طويل في
إطلاق النار في أوقات كهذه
إسمي هو (كايبل)
أنا من المستقبل والاّن إبتعد
أوه!
إذاً أنت من المستقبل
لدي سؤال
هل لاتزال رقصة (دوب ستيب) رائدة؟
(دوب ستيب) للمخنثين
أنت ظلاميٌ جداً
هل أنت متأكد إنك لست من عالم دي سي؟
أنا أحب (دوب ستيب)
هل هذه حزمة المرح؟
كان لدي إحدى هذه في تسعينات القرن الماضي
شيء لتتذكره
أعده لي، هذا يبقى معي في كل مكان
مثل ذكرى حزمة المرح خاصتك
لماذا تحمي الفتى؟
إنه مجرد فتى مع خليط" هل أنت والدتي؟"
لا أهتم له البته
ماذا يفعل هذا الشيء؟
في كل فيلم هنالك لحظة
عندما يرتطم البطل في الحضيض
في "الهروب البارد" عندما تحطمت مزلجة
جون كاندي الثمينة
في الإنسان ذو الأربعة وأربعون عندما
قبل الناس ان يكونوا في ذلك الفلم
لكن في هذا الفيلم...
أنت تنظر إليها
روك
هذا (بوتوم)
أنا أحبك (وايد ويلسون)
(نيس)؟
مرحباً، (نيس)
(نيس) هلا أدخلتيني؟
أرجوكِ! أرجوك!
يا إلهي
أنت لا تعطينني الكثير من التوجيه هُنا
أنا في نهاية أمري الاّن
وبعدها التحقت ب"إكس مين"
ذهبت الى السجن، و...
هل هو الطفل؟
الأطفال يعطوننا فرصة لنكون أفضل مما نحن عليه
الفتى!
هذا بالضبط ما عَنته
يحتاج قلبك ان يكون في المكان الصحيح
لن اترك هذا الفتى
لم يعتن به احد من قبل
يجب علي ان اتحلى بنكران الذات
أجل، لكن ما معنى ذلك؟
معناه، إنني سأقوم بِإنقاذ (راسيل)
رُبما لم أستطع إنقاذ(فانيسا)...
ولكن ربما يمكنني إنقاذ المراهق القوي من نيوزيلندا
نعم ، لكن ما أعنيه هو كلمة "نكران الذات"
أنا حرفيًا لا أعرف
مالذي يعنيه ذلك
يا إلهي
حسناً ، انظر.
وفقا لرجلي ، حسناً ...
يتم نقل هؤلاء المتحولون
الى "سوبرماكس" على بعد ثمانون ميلاً
عظيم، سأنتشلهم من الطريق
إكبح جماح نفسك يا صاحبي
نحن نتحدث عن
قافلة مصفحة ...
وجندي خارق
من المستقبل...
الذي تم ضبطه لتحويل جمجمتك إلى منفضة سجائر
أنت تعرف ما يجب علينا القيام به؟
نحن بحاجة لبناء فريق
يجب أن يكونوا أقوياء ومرنون أخلاقياً
وصغارًا بما يكفي لحمل هذا الامتياز من 10 إلى 12 عامًا
نحن بحاجة الى بناء فريق مماثل
الى " أوشين أربعة عشر"
- أم كل الفرق
- (جون ويك) الجزء الثالث
- رخيص
- لكن مع
- المخرج الأصلي
- ذكي
جسدي عبارة عن أداة للموت
ليس الآن ،(دوبينر)
قد أكون ذو فائدة كبيرة
ما هي قواك الخارقة؟
- الشجاعة
- هذا رائع
حسناً سأوقف استلام السير الذاتية
لكننا لا ندفع تكاليف التأمين الصحي
حان وقت العودة الى لنكد ان
إنتباه ، كافة النزلاء!
النقل المؤمن إلى منشأة "سوبر ماكسميم"
لأحتجاز المتحولين
سيبدأ في الساعة الثامنة
تفتيش الخلايا وتجهيزها
سيبدأ عند الساعة السادسة
إنتباه الى كافة النزلاء
النقل المؤمن إلى منشأة "سوبر ماكسميم"
لأحتجاز المتحولين
أجل
ماذا تريد؟
لقد سرقت حلوى البودينغ الخاصة بي
- أي حلوى البودينغ؟
- هل تُحب حلوى البودينغ؟
مرحباً؟
أنا أعلم إنك هُناك
لابد إنه أمر صعب أن تكون الرجل الأكبر هُنا
وحيد في القمة، أليس كذلك؟
سيقومون بنقلنا غداً
رُبما أستطيع إخراجك من هُناك
ويمكننا إجتياح العالم بِأكمله
نحتاج الى الرمز السري
كلا هذا في منتهى الغباء يا (راسيل)
نحنُ فريق
نحن مثل البلطجية ،
نحن مثل رجال العصابات
أنا مثل (توباك) ،
و أنت مثل (آيس كيوب)
من المفترض ، أنه يستطيع عزف موسيقى الراب ، أيضاً
أنا أحب ذلك
رائع ، هذا كله رائع
تعرف على (بيدلم)
إسم رائع! قواك الخارقة؟
يمكنني تشتيت المجالات الكهربائية
من ضمنها الموجود داخل دماغك
أسبب القلق والارتباك ...
الألم
إذن ، بشكل أساسي ، أنت (ديف ماثيوز)
نستطيع الإستفادة منه
أنا(زيتجيست)
رائع، أحب ذلك
إذاً لديك القوة
لوضع إصبعك
على نبض المجتمع؟
كلا
أنا أبصق القيء الحمضي
- أوه
- هل تريدني
- أن أوضح؟
- كلا!
سنثق بكلمتك
لقد أكلنا جميعًا في (أربي) ، أليس كذلك؟
وهذا هو(فانشر)
لكن...
(فانشر)!
- لطيف!
- حقاً؟
إنه ليس هُنا أليس كذلك؟
لربما تأخر
اسمي (راستي) ، لكنني أُعرف ب(شاترستار)
هذا جيد
- (راستي) إسم فضيع
- قوي
- إذاً من أين أنت؟
- من عالم كوكب موجو
- إذاً أنت كائن فضائي على ما أضن؟
- إسم سيء
من فعل ذلك؟ النجدة
في الأساس أنا أفضل منك في كل شيء
لمرة سأجد كوكب من الناس
أسوأ مني في كل شيء
مجموعة كاملة من الأغبياء
سأذهب الى هُناك وسأكون بطلهم الخارق
أليست هذه "كندا"؟
أغلق فمك الغبي
- أقدم لك...
- (دومينو)
- ما هي قواك الخارقة؟
- أنا محظوظة
هذه ليست قوة خارقة
- أجل إنها كذلك
- كلا إنها ليست قوة خارقة
- كلا إنها ليست قوة خارقة بالفعل
- أجل إنها كذلك
أخبرتك
أخرجي من رأسي
أنا لست في رأسك
يبدو كأنني في
غرفة نوم فتى في الحادية عشرة من العمر
إذا كنت محظوظة جداً ، فماذا
تفعلين هنا معنا؟
- لا أعلم بعد
- ما الذي يفترض أن يعنيه ذلك؟
هناك سبب لوجودي هُنا ، وسأعرفه في الوقت المناسب
كل شيء عادةً يجري لمصلحتي
- تم توضيفك
يال حظي
إنها رائعة
وأخيرا وليس آخرا...
(بيتر)
هل تم خداعي هُنا أم....؟
أي قوى تُريد إخبارنا بشأنها؟
كلا
ليست لدي قوى
لقد رأيت الإعلان فقط
ليست هُناك قوى خارقة على الإطلاق؟
لدي نوعين من داء السكري
أوه
هذه كل أنواع داء السكري
أجل جميعها
إذا وجدت النوع الثالث أعلمنا بذلك
أجل
تم توضيفك
بربكما
إنه عمل مرضٍ
هنا القافلة 17 نحن نغادر "سجن اّيس بوكس"
نحن في الطريق
السلم يجعل الناس ضعفاء
لقد ولدت في زمن الحرب
ترعرعت في خضمها
أجل
ما أكثر ألم شعرت به؟
هذه القيود جميلة ...
لدي قائمة
سوف نعمل عليها
معاً
رقم واحد ، سأقوم بثني شيء ما
شيء ليس من المفترض أن يُثنى
سأوقفك هنا
لأنني لن أصمد ابى البند الثاني
لن أصمد في الأول من الأساس
أنا لا أتعامل جيداً مع الألم
إذا ضربت إصبع قدمي ، انتهيت لذلك اليوم
لقد بكيت عندما ألغوا مسلسل "فيليستي"
لا أريدك أن تؤذيني
وسأخبرك بأي شيء تود معرفته
عدا مكان تواجدهم
(راسيل) في قافلة تتجه الى الجنوب
على طريق (جيري دوغان)
الوحش معهم. لم أكن لأعبث معه
جميعكم تعرفون القصة
نعترض القافلة ونمسك بالصبي
ولكن ليس بشكل غير لائق!
تعرفون ذلك
لم أكن لِأعبث مع (ديدبول) أيضاً
لانه قد كون فريق لا يمكن إيقافه
لديه قلم مؤخرة، إذا طعنك به
خذوا حذركم من هذا الرجل(كايبل)
إنه قصير جداً ليس مثل القصص المصورة
وإذا نجحنا قد نعود الى المنزل مبكراً
إذا ذهبت خلفهم، (كايبل) يجب عليّ تحذيرك...
هُناك رياح عاتية في الأفق
هنالك بعض الإضطراب هُنا
لا أعرف الكثير عن هذا الرجل(كايبل)...
لكنني أستطبع أن أضمن أنه لم يقتل
الكثير من الناس بقدر سرطان الجلد
نحن نقترب!
كعضو سابق في أكس-مين...
- متدرب
- شكراً لك (بيدلم)
كنت دائما مصدوم
من التمييز الجنسي الصارخ
في اسم المجموعة
أكس-مين، رجال
ما أقصده، في مجموعتنا سيكون التفكير تقدمياً
أحادي الجنس
من الان فصاعدا،
سنعرف باسم ...
أكس-فورس
سنقفز من إرتفاع 1300 قدم...
نعترض القافلة ونمسك بالصبي
لنبدأ المذبحة يا عزيزي!
ضعني على الأرض وشاهدني!
أجل!
لاأستطيع الإنتظار لأقتل
مهلاً! مهلاً! مهلاً!
انا فقط اريد ان اقول
كم أنا فخور بهذا الفريق
تبدون مذهلين يارفاق!
(فانشر) ليس لدي شك
أنك تبدو رائعًا أيضًا
هذه العائلة
التي طالما حلمت بها...
أوه تباً أنا
أختنق في بعض الأحيان
أكره المقاطعة لكن هل الجميع متوترون
حول الرياح العاتية؟
- (غاري)
-إسمي (بيتر)
أدرك إنك جديد على الأمر لكن إسترخِ
لقد تم إختيارك من قبل قوة عُليا
- هل أطلق على نفسه اسم اله؟
- أعتقد أنه فعل
أود العودة إلى المنزل
قضيت 10 سنوات
في القوات الخاصة
هل تعتقد أننا لم نقفز من الطائرة
بسبب نسيم خفيف؟
أنت في هذا الأمر الاّن ، يا صاحب الشارب
أنا فقط أصرخ
لإثارة إعجاب الآخرين
لن أترك أي شيء
يحدث لك، عزيزي
(ليونارد) أطلقه
هيا! هيا! هيا!
لنحصل على بعض..
هيا!
أوه أجل
القافلة بإتجاه الساعة الثانية عشر حسب إشارتي
هيا، الاّن!
القليل هنا بالطبع
يا إلهي ماذا...؟
آه ، ها هم
انظر إلى هؤلاء أبناء الكلبات الرائعين
آه أجل!
هذا جيد (بيدلم)
أوه، كلا!
(شاترستار)
حسناً لقد فعلتها!
الى اليسار!
لا الى اليسار أيها الأبله!
حسنًا ، أعتقد أننا عثرنا على شيء ما
أنت لست أفضل في
(فانشر)
ربما لا تستطيع الرياح أن تطير ما لا يمكن رؤيته
أوه حقاً؟
انتظر انتظر انتظر.
كان ذلك...
(بينجامين باتن)
(براد بت)؟
كيف حصلت على (براد بت)؟
أنت هُنا أليس كذلك؟
نعم ، لكنني لم أوافق على ...
أنظر، (براد)...
لازال محتجزًا
في قبو العاصفة
مع (سيلين ديون)
(ومات ديمون)
الأمر يبدو كسجن "شاوشانك" هُناك
(ومات ديمون) هُنا أيضاً؟
أجل
أقترح أن تذهب إلى هناك اولاً...
ولكمه بأقصى قوتك
أنت تريد السيطرة أو أن الرجل سوف يمتلكك
وتوقف عن حرق
"س" كلمات
كنت دائما أريد أن أحارب (مات دامون)
أنا آسف،
ماذا قلت؟
- ظننت أنك قلت...
- (مات ديمون)
- لقد فعلت. اريد...
ماذا تريد؟
أريد أن ...
- وأريده أن ...
- لي
ثم ، إذا كنت أقوم بعمل جيد ...
اريد كل اصدقائي وعائلتي
ليأتوا لمشاهدتي ...
أخبرني المزيد عن ذلك
- حسناً ، أنا أشعر ، إذا كنا ...
- بعضنا البعض،
نعمل سراً على حركاتنا
وبعدها نبيع بعض التذاكر
ونذهب الى الحلبة
وبعدها...
في الحلبة
نحصل على أزياء جميلة كما تعلم
- ونحنُ...
- مع بعضنا البعض،
والجميع يشجع ويراهن على من...
الّاخر بقوة أكبر
وعندما ينتهي الأمر
سيكون هُناك بطل...
وسيكون الأمر وكأنني أفوز ب...
لانني قوي جداً
حقاً نعم تماما.
نعم نعم نعم
وسأقول" إرتح قليلاً (مات دايمون)"
"لقد ... بشدة"
وسأقول
"- كلا لدي القليل بعد...
- في داخلي"
وبعدها سأقوم...
- وسأقوم...
هل كنت تقوم بتقطيع ذلك؟
لأنني أشعر
أنت تجعل الأمر يبدو كما
إنني أقول شيئاً لم أكن أقوله
ماذا كُنت تقول؟
كنت أقول أنني أريد قتال(مات دايمون)
كان يتوجب عليك قول ذلك
- اعتقدت أنك كنت تقول ...
- (مات دايمون)
- كلا!
- هذا جنون!
- جنون
لماذا هل سأل عني؟.
كلا
حسناً
حسناً،
يمكننا القيام بذلك مع أربعة
(شوغربير) تستطيع فعل ذلك يا عزيزي
هذه الأمور هي روح "أكس-فورس"
لا تقلل من شأن رجل بشارب أبداً!
فقط أسأل أي شخص في "بروكلين"
لقد فعلناها
أنت رجل خارق، أنت
أكس-فورس
(بيتر)
أنا أساندك يا صديقي
ستكون على ما يُرام
لقد فعلتها أيها الرجل الكبير
ها نحن ذا (بيتر)
أنظر إليّ، نحن  أكس-فورس أليس كذلك؟
- أجل نحن  أكس-فورس
- نحن  أكس-فورس
أوه يا إلهي، ما هذا...؟
قيء حمظي
يا إلهي سأتقيأ في قناعي
حسناً أنا فوق القافلة
أين هبط بفية الفريق؟
أخبار جيدة وأخرى سيئة
السيئة أن الفريق بأكمله قد مات
الجيدة هي،
لا أعتقد ان هُناك من سيفتقد(شاترستار)
لقد كان وغداً نوعاً ما
لكن(بول)
(بيتر)
(بيتر) سيكون أكثر من سأفتقده
الفريق بِأكمله؟
الرئيسيون فقط، لانزال بخير
هل أنت مغفل
حتى بعد كل هذا الوقت
ما زلت لا أستطيع التحدث عن ذلك
من يعرف أن هذه الرياح ستكون قوية جدا؟
الجميع!
الجميع على متن المروحية!
والجميع
الذين لم يكونوا على متن الطائرة!
تبدو بحال جيدة (فانشر)
لقد توجهوا نحو النفق
أنا الأمل الوحيد لذلك الفتى
لذا إجلسي مكانك وإنتظري كلمتي
سأهبط
مرفوض أيتها الناجية الوحيدة
الحظ ليس قوة خارقة لقد إنتهى أمرنا
كلا لقد إنتهى أمرنا بالتأكيد
حقاً، أنا لا أفهم ذلك
هل تطلقين اشعة ليزر الحظ من عينيك؟
و من الصعب تصويره
سينمائياً
الحظ؟ أي نوع من مخفوق الكافيين
وصودا الحمية يبتلعه فنان القصص المصورة
خطرت على باله ايتها الكستناء الصغيرة؟
ربما رجل لايستطيع رسم الأرجل
مرة أخرى يقع كل شيء على كاهلي
لهذا السبب انا ملعون بالتمثيل المنفرد
- أجول على الأرض
- أنا معك
أنا أّسف ما الذي قلته؟
أنا معك
كيف بحق الشيطان أنت معي؟
تباً
إنه (كايبل) بإتجاه الساعة الثانية عشرة
حسناً
خطة جديدة. استخدم جميع قواك الوهمية
لتمنع (كايبل) من قتل ذلك الفتى
أنا قادم بإتجاه الساعة السادسة
هذا السلاح رائع!
أين هو لاأستطيع رؤيته؟
إنه في الأعلى
إنه في الداخل
(راسيل كولينز)
يديك الى الأعلى يا فتى!
جون كونور!
تباً!
إثنان يستطيعان لعب هذه اللعبة
فهمت ذلك!
كلا لم أفعل
وقت العرض ماما
سيدة الحظ إستلمي زمام الأمور
كُلني أيها المتحول!
إصمدي هُناك (دوم)
هذا صعب للغاية
وأعد لي رمز كرة التزلج خاصتي
- أنت تبلي جيداً
- أكس-فورس
أعتقد ان (دوب ستيب) لن تموت أبداً
لقد قتلت (توم) الأسود أيها العنصري...
هذا مؤسف
ليس لدينا فرامل
تعامل مع الأمر
لايوجد شيء لا أستطيع قتله
شخص ما يعرف الكاراتيه
قدم أفضل مالديك (ويلي) ذو العين الواحدة
هذه الرصاصات سريعة جداً
ها نحن ذا
(دومينو)هل تستطيعين إبطائنا؟
لاشيء يحصل
دق دق
هذا هو فتاي
...يالـ
سأكون أول من يُقر
إنني لم ألتزم بهذه الخطة
وأيضاً سأكون أول من يقر
إنها كُتبت وحُفظت مُجمدة
يبدو أن (راسيل) وجد صديقاً جديداً
وتبين ان (دومينو) قوية أيضاً
وتتحلى بحظ معتدل
لكن (كايبل) هذا الرجل مزاجه عالٍ
حيث إنه
سيصبح أسوأ بشكل كبير
شيء ما يسير يشكل سيء جداَ
يا رجل هذا مؤلم
(راسيل)
(راسيل)!
(راسيل) أين أنت؟
(راسيل)(راسيل) هل أنت بخير؟
شكراً يا إلهي!
(جاغرنت)
لقد إعتقدت إنه كان أنت
كان يتوجب عليّ إرتداء بنطالي الأبيض
ربما تسمع ذلك كثيراً لكنني معجب كبير
إكس-مين خارق للطبيعة
ثور
إكس-مين غير محدود
لطالما كان حلماً يراودني...
أن أرى إنعكاس وجهي على خوذتك
وأنت تتهمني بالشروع في القتل
لا أعني الاّن
سأقوم بشقك نصفين الاّن
هذا ما يقوله (جاغرنت)
أوه يا إلهي!
لا أستطيع الشعور بقدمي
لا أستطيع الشعور...
كلا إنهم هُناك
أمسكهم (راسيل)
لدي مهمة!
بأن أحصل على إنتقامي
سأقوم بحرق ذلك المدير حياً
أنت لست من النوع المنتقم
خذها من صديق
صديق؟ لقد قُلت بنفسك...
"أنا لستُ صديقك جد شخصاً أقوى"
لقد فعلت
(راسيل) لم أستطع حمايتك حينها
لكن الاّن أستطيع، ماذا تريدني أن أقول؟
إنني أهتم لأمرك لأنني أفعل ذلك (راسيل)
ما الذي يملكه (جاغرنت) وأنا لا؟
لا تقل قدمين! أعلم إنك ستقول قدمين
- قدمين!
- لازالت تؤلم عند سماعها بصوتٍ عالٍ
ما هذا؟ هذا ليس حبل حقيقي
عُد الى هُنا ايها الشاب!
(دومس)!
(دوم) أخرجيني من هُنا أرجوكِ
إستخدمي يدي كحمالتي الحقيبة
أعتقد إننا وجدنا
السبب الكوني لوجودكِ هُنا
أنا واثقة تماماً إنه ليس هذا
إكس-فورس
لايوجد فتى بلا أمل
- لا تيأس من الفتى
- كيف إستطاع الذهاب؟
البرود في عينيه
كان يتوجب عليك سماعه
أعتقد أن العائلة فعلاً كلمة سيئة
دلكي قدمي يا أمي
لماذا قد أدلك قدميك؟
أرجوكِ إنها تؤلمني إنها الاّم النمو
ماذا بحق...
لماذا يدك بهذا الصغر مجدداَ؟
لم تكن هذه يدي
أوه ماري والدة المسيح
كان هذا لطيفاً
(وايد) لقد سمعت ما حصل مع القافلة و...
لماذا لا تغطي ذلك؟
ليس لدى المقاتل شيء ليخجل منه
أجل لكن أنت لديك
أنظر الى نفسك
أنت فقط...
تشبه "ويني الدب" تماماً
بهيئة طفل صغير؟
أجل
توقف إنتظر إنتظر
إذا كان الجزء العلوي من (ديدبول) ينمي أقدام صغيرة
هل يعني ان الجزء السفلي ينمي رأس طفل؟
حسناً, لآ أعلم لماذا قد يهم ذلك
أعتقد إنه مهم جداً
إذا أردنا إعادة إحياء جزء
يتوجب علينا تسميته
هل هُناك إثنين (ديدبول) الاّن؟
وإذا كان الأمر كذلك
ماذا يفعل الاّخر الاّن؟
وهل يبدو مثلك؟
هل يتسم بنفس الشخصية؟
أو نفس الذكريات
وإذا كان كذلك
هل سيدخل الى القصة فيما لعد؟
لان ذلك يتوجب عليه
أنت تخيفني بحق الاّن
وإذا تم قطع الاّخر الى نصفين
سيكون هُناك ثلاثة (ديدبول)
هل تفهم أين يرمي الأمر
وبكل تأكيد لهذا السبب أحب مارفل
نحن مارفل
مضحك جداً نحن فوكس
صفه
لم أكن لِأطلب منه ذلك لو كُنت في مكانك
...أنه مثل
ها قد بدأنا.
إنه مثل الدمية من الخصر إلى الأسفل.
لكن هذه المرة ، يمكنكِ أن ترى زي الدمية.
سيد (ويسل) ، لم يعد بإمكاني ركُن السيارة بصف ثانيً.
حصلُت على ثلاث مخالفات سابقآ.
لا , لا , لا
(دي بي ) ليس مجددآ.
هل حدث هذا من قبل ؟
أجل.
(دوبينير ) إما أن تتقيأ او لا.
هذا التردد يقتلُني.
لماذا لم يأخد الرب سمعي ؟
رائع.
هدئي من روعكِ. انهم ينمون مرة أخرى.
كنتُ أقصد وجهك.
لم يسبق لي أن رأيتك بدون القناع.
تبآ!
تبدو كثمرة الأفوكادو.
ساقيك ، على الرغم من ذلك تبدوان لطيفتان.
هل تريد اقتراض زوج من البنطال؟
أنا سعيد لآن الجميع آتى.
لعلكم تتسألون لماذا لم أدعوكم إلى هنا.
سأخبرك سبب تواجدي هنا.
زوج زوجة (ترافلير) ضربني
طوال حياتي.
كان يثق بي.
لكنني أخبرته بكل شئ أراد معرفته.
لذلك ، أنا هنا لمساعدتنا على التسلح.
لذا نستطيع ملاحقته بدوني.
لا
أنا أفعل هذا بمفردي.
الطاغوت
سيقتلكم جميعآ.
هذا منصف.
لا أهتم بما فعله الطفل لي.
لن أدع ( كايبل ) يحصل عليه.
أحتاج لبضعة ساعات فحسب
لتنمو ساقي.
ماذا ستفعل ؟
أول عمل سنقوم به هو
وضعي أمام (كايبل )....
لكي أستطيع سحب كل الدم من جسده...
وأجعل من عظامه مجوهرات للعيد.
ثم , سأخد جلده....
وأصنع منها طبل محلي الصنع.
إنه يقف خلفكم , أليس كذلك ؟
ما هذا بحق الجحيم ؟
هل هذه الشقة مدرجة بموقع (تيندر) أو (كريندر ) ؟
تبدو أطول في القصص المصورة.
هل هذا ضروري ؟
لماذا ؟
لا.
بماذا يمكننا مساعدتك ؟
أنا هنا لتقديم أقترح لك.
يا فتى!
لقد بدأ بالمزاح , أليس كذلك ؟
من سيلقي أول دعابة ؟
أعتقد ينبغي علينا أطلاقها بنفس الوقت.
قرار جيد.
مقابل 45 دولار
ستحصل على طبق طعام.
أقدم فقط البنطلون ، أغراض الفم.
إنه عرض رائع.
عرض (غاي بيرس ).
تمهل , تمهل , تمهل!
أريد أن أقدم عرضي.
أعطنا الجملة مرة أخرى.
أحتاج مساعدتك!
ثق بيِ , أنا أقل سعادةً حول هذا أكثر منك..
لكنك أطلقت العنان للطاغوت.
لا أستطيع هزيمته بمفردي.
لذا ها نحن ذا.
لم نعد نقبل طلبات الأنضمام
لفرقة (اكس فورس ) لسوء الحظ.
ليس لدينا وقت كثير.
صديقك سيرتكب جريمة القتل الأولى.
بدون أساءة ، ولكن إذا كنت تعرف الكثير...
لماذا لا تسافر الى الماضي
عندما كان طفلآ , ثم تقتلُه ؟
أستخدم جهازًا للتنقل خلال الزمن.
كلما أزدادت مسافة السفر ,
كلما أزدادت صعوبة السيطرة عليه.
لدي شحنتين , واحدة لايصالي إلى هنا
و واحدة لأرجاعي للمنزل.
حسنآ.
هذا كسل من المؤلفين فحسب.
نعم , فهمت ما فعلته هناك.
ماذا ؟
مزحت عن كسل المؤلفين للتغطية عن كسلهم.
لماذا لا تؤلف نصآ أفضل فحسب ؟
لماذا لا تصمت فحسب ؟
فتاك سيقتُل مدير
الميتم الليلة.
بعد ذلك , سيعجبهٌ القتل.
مثل (كيرستن دنست ) الفتاة ذات العشرة اعوام.
لذا سيواصل القتل....
و يقتل , و يقتل
و يقتل.
إلى أن يقتل ذات يوم الأشخاص الخطأ.
قومي.
أهدأ.
أنا أبحث عن شئ ما من حقيبتي.
أنها حقيبة خصر لعينة..
و أنت تعرف ذلك
إيها االعين الوغد.
الفرق واضح.
أنت تذكرني بزوجتي.
آرجو المعذرة.
قٌلت أنت تذكرني بزوجتي.
لا , أنا آسف لآنك قلت ذلك
بينما كنت تنظر الي عن كثب
وتضع مرطب الشفاة.
كانت دائمآ تعاني.
لكنها كانت مرحة...
وتتخلص من آلمها عن طريق روح الدعابة.
و هو شئ لا أستطيع أتقانه أبدآ.
ماتت بسببي.
كان عملي أيقاف أشخاص مثله.
أقتربت من ذلك بضعة مرات.
لم يكن سعيدآ جدآ حول ذلك.
كان يحاول أيذائي
و عرف تمامآ كيف يفعل ذلك.
طوبى للأشرار
الذين يشفون على يدي.
لقد أتى لمنزلي...
و أخد الشئ الوحيد الذي يجعله بيتآ.
هل يبدو ذلك مألؤفآ ؟
أنا آسف.
كلا. أنا أسف حقاً
لكنه ليس (راسيل)
- لا يجب أن يكون هو
- ان كنت تعلم ما أعلمه
أجل , لديه مشاكل في الغضب...
ربما صعوبات صغيرة في التعلم
و قليل من داء السكري....
لكن لا شيء يمكن اصلاحه.
ان كنت تستطيع العودة الى الوراء
وايقاف الناس الذين أخذوا فتاتك ,هل كنت ستفعل ؟
بالطبع , سأفعل
ولكنني لا أرغب بقتل طفل
أنا لا أطلب منك أن تقتل الطفل!
أنا سوف أقتله
أنا أطلب منك ان تنقذ المئات من الأطفال الأخرين
(راسيل) سيحرق ذلك الميتم
وبوسعي تصور حبيبتك الميتة..
كانت لتريد منك فعل الصواب , أليس كذلك ؟
اذا, ماذا ستفعل أيها الوسيم ؟
أعطني فرصة لانقاذه.
ماذا ؟
قلتٌ
يوماً ما سيقتل شخصاً ما , وسيتذوق ذلك.
ان استطعنا ان نصل اليه قبل حدوث ذلك...
عدني انك ستعطيني فرصة
لوضعه في مسار مختلف.
حدد معنى الفرصة.
أنا لا أعلم. كم من الوقت تستغرق
لأنقاذ روح شخص ما ؟
ذلك ليس...
ساعطيك 30 ثانية.
ماذا ؟ لا.
هذا افضل ما بوسعي القيام به.
أقبله أو أرفضه.
انه يفعلها.
أنظر لهذا الفتى الصغير
إنه يفعلها.
ها هو ذا.
تبآ!
فقط شيء قصير
تقدم , أنت تفعلها.
أيها الفتى الجميل , الأصلع , ذو سيقان التويزلر
تبآ.
ذلك مزعج.
30 ثانية.
- اتفقنا
- ليس لدي اية فكرة عما يحدث
ربما من أجل الأفضل.
ولهذا لا تأكل نجم البحر الطري
انه معنى شائع.
أين تذهب بحق الجحيم ؟
لقد قلتها بنفسك..
لا شئ يمكنه أيقاف ال (الجاغرنت).
نحتاج لدعم.
سوف استحم في دماء اعداءك.
هلا توقف الموسيقى ؟
لن تفعل ذلك الشيء.
لم لا تقولها فقط بلكنة هندية ؟
أنا آسف ؟
أعتذارك مقبول.
هذا جانب منك لا يعجبني.
دعني أخمن.
البعض من أعز أصدقائك في المستقبل من الهنود.
عن ماذا تتحدث بحق الجحيم ؟
مجددآ , يبرز عدم التسامح برأسه البشع.
أنا آسف.
الأمور تتحسن.
أنا لست عنصريآ أيه الأبلة.
هذا تمامآ ما قد يقوله شخص عنصري.
أنا مع العجوز الأبيض فبي هذه المسألة.
و هذه هي المفاجاءة.
اذا ماذا تعمل في المتسقبل ,
على أيةً حال ؟
نوع من المقاتلين ؟
أجل , شيء ما من هذا القبيل
لقد كنت مقاتل , قوات خاصة
أراهن أننا بعد 50 سنة من الأن سنكون أفضل الأصدقاء
خمسون سنة من الان , انت ميت للغاية
جيلك الملعون بالكامل ادخل هذا الكوكب في غيبوبة.
تحذير بحرق أحداث
الكواكب.
هنا تحذير بحرق أحداث
كان يجب علي أن أتم دراستي الجامعية
لست الا مهرجاً متردياً ملابسه كدمية جنسية
حسناً لدي خبر لك.
قلبي الان في المكان الصحيح.
(راسيل) لن يقتل أحداً.
بسببي , سوف يعرف ماذا يبدو الحب الحقيقي.
سنموت جمعيآ.
بسبك أنت
سأعرف دائمآ
ماذا يبدو شخص ناضج بخصيتي طفل
انا ناضج. لست متباهيا
أتمنى لو كانت هذه حافلة ,
لكي أستطيع أن أفتحها و أخرج.
من الجيد أن ( كايبل) لا يتولى القيادة.
و ألا ستكوني في الخلف.
أنا في الخلف.
هنا!
أقترفت أخطاء.
أرغب بالتراجع عنها.
أنت وثقت بي.
أخدت تلك الثقة...
وحولتها لحفرة جدارية
في مرحاض المطار.
الذي في مينيابوليس , انت تعرفه.
لكن حتى أنت تعرف
كنت عضوآ في (اكس مان ).
أيها المتدرب.
ما زلتي تستخدمين ملصقات (فيلكرو ).
أنها تلتصق أضل من الشريط.
مرحبا , يا (وايد)
أرجوكِ لا تفعلي.
قل ما ترغب بقوله , بسرعه.
صحيح. بسرعة
إنه الفتى.
كما خذلتك , لقد خذلته.
و مثلي
لم يحظ بأحد ليضحي من أجله قط...
لآن العالم نسيه منذ وقت طويل.
أنظر , لقد تعاون مع ال(جاغرنت ).
الجاغرنت.
أنه شخصيتي المفضلة من عالم مارفل على الأطلاق.
و مرحبآ (يوكيو).
كان لطفآ من إلقاء التحية
لذا أنا قمت برد التحية.
أنتما ثنائي ظريف حقآ , نعم.
أين كنت ؟
أجل
لا ينبغي عليك مقابلة أبطالك , لأنه بصراحة..
أنه لا يسسب شئ الا المشاكل.
أنظر , يمكنك ردع ال(جاغرنت)
أعرف بأنك تستطيع.
هل تعرف ماذا سيحل بي أن ساعدتك ؟
سيلحق بي العار.
أنت مجرم , فار من العدالة.
و الأسوأ من ذلك فقد حطمت قلبي يا (وايد).
أتعرف ماذا ؟ قلبك في المكان الخاطئ ,
أيها العملاق.
القيام بالعمل الصائب قد يكون فوضويآ أحيانآ.
و فاشلآ و غير ملائم جدآ.
لذا ابق في قلعتك السخيفة...
بينما نذهب لنكمل مهمتنا!
انت تبلي بلاء عظيماً
اذا فانت ترتدي الخوذة لأن
شقيقك يحاول قراءة أفكارك ؟
أجل , لكنه في كرسيه المتحرك
لذا نحن متعادلان
احد ما قادم
انه (راسيل) , سيدي
وليس لوحده
أمن الأطفال.
لن يستبدلونا.
قم بحمايتي
سأتولى أمر العجوز.
بالتأكيد , يا أخي.
حان الوقت لصنع شطائر لحم مفروم.
ثلاثون ثانية.
واخيرا علمت لم أنا هنا
لقد نشأت في هذا المكان
حسنآ , لم اتربى
بل تم تعذيبي.
واو. هذا سببك الكوني لكونك هنا ,
هل علينا ؟
سيكون ذلك ممتعآ.
أجل.
كنت أنوي أن أسالك.
ما قصة ذلك
الدب القذر المريب ؟
انه ليس قذارة , انه دم إبنتي الميتة
هل أنت دب أيها القدر , هذه أنا ( مارغريت ).
صافحني
يقولون بأن الضحك يعالج كل شئ.
بأستثناء هذا بالطبع.
علينا أن نشغل الموسيقى فقط
أهلا بعودتك , (راسيل)
لقد أفتقدناك.
(راسيل)
لست بحاجة لفعل هذا
دعنا نتحدث!
لم ترتدي مثل مفجر الجامعات والطائرات ؟
ذلك هو السبب
لقد قلت لك أنه قضية خاسرة.
أخرس يا (ثانوس) لدينا أتفاق و أنت نسيت..
أنتم
سأهرس سائق الأجرة بك.
جسدي ويداي ناعمتين جدآ.
ينبغي عليك أن تعود الى السيارة.
أعتقد بأنني ساعود إلى السيارة.
أنها تعمل على نحو أفضل
عندما تضغط على الزناد.
هذا السلاح مدهش!
قلها.
أنت مسخ!
الان ساحشر الفتى الاحمر في الرجل الكببير
أنا اصدقه. كل شخص ينجو بحياته
نلت منك
أغرب عن وجهي ,أيها القزم.
إيها العملاق , أنخفضت الشمس كثيرآ.
ذلك ليس جيدآ.
تعالي هنا , إيتها الجميلة.
قلها!
جئت هنا من اجلي
أنا لن أتخلى عنك
وانت لن تتخلى عن ذلك الصبي
من قال أن القوانين وضعت لتكسر ؟
حان الوقت للقتال باسلوب قذر
الوقت لرؤية النور , جوني
أختر شخصاً ما على مقاسك
ذلك كالشيء الذي تقوله
أذهب وأحصل عليه , أيها النمر
معركة خيالية كبيرة قادمة
يقوم بعمل رائع
قلها!
(راسيل)
أصبت!
عظيم.
ها هم أولئك المسوخ!
مجموعة من المسلحين المتحرشين بالأطفال
يرتدون أحذية ممرضات
هل بامكاني الحصول على واحد من هذه الأسلحة ؟
كلا
لا بأس.
غادروا المكان أيها الحثالة المتحولون!
سأستخدم هذه الحجارة فحسب.
سأبذل أقصى مجهود.
من يقول بأن المرء لا يمكنه
العودة للمنزل مجددآ.
نعم!
قلها.
طوبى للأشرار الذين يشفون على يدي.
طوبى للأشرار...
الذين يشفون...
على يدي.
أيها الصغير المزعج.
فقط أعز الأصدقاء يعدمون
المتحرشين بالأطفال معآ.
أحتاج لحافلة لأخراجكم جميعآ من هنا.
أيها الأيتام.
تبآ.
حان الوقت لتحترق
بسبب ما فعلته.
الطفل لا يجب ان يحمل قوة كهذه
(راسيل)
تمهل!
نتظر , انه لم يقتل احداً بعد
ما الذي تحتاج لرؤيته أكثر من هذا ؟
لا , أنه محرد طفل.
الوقت يمضي
سأصنع قلادة من أسنانك.
قلت لك , أتركني وحدي!
هيا
أصغي آلي.
هكذا نقوم بالأمر
في بلدنا الأم روسيا.
يقولون بأن التواصل أصعب مع أبناء الألفية.
لا
أنت تقوم بعمل رائع.
تبآ , التصرف بشر يمنحني شعور رائع.
أذهب , أذهب أذهب!
سيموت الليلة يا (وايد) .
لا يمكنك أيقافي!
أنه يركض كمنحرف لعين
كمعتد على الانترنت فقد
جهازه المحمول.
تبقت طلقة واحدة في ذلك السلاح.
تمهل , تمهل , تمهل رجاءآ
أعطني بعض الوقت.
سأتولى ذلك.
(راسيل)!
تراجع , أذهب للمنزل , يا (وايد).
لنتكلم , لا داعي أن تجري الأمور بهذا الشكل!
ذلك القذر
يستحق الموت بسب ما فعله لك.
لقد أذاك بشكل سئ.
لكن أنظر , أن قتلتله سيفوز.
ستصبح تمامآ كما يصفك , لكن اسوء.
أنت مجرد طفل.
لا ترغب بأيذاء أي أحد.
لم يفت الأوان , لا تفعل ذلك.
كان يجب الأأتركك هناك.
كان يجب الأ أتركك في ذلك السجن.
لا أستطيع الوثوق بك.
لا أستطيع الوثوق بأي شخص!
فتى رائع.
لا يمكنك أيقافي يا (وايد).
لدي فكرة أخرى.
لكنها سيئة جدآ حتى بالنسبة لي.
(وايد) , ما الذي تفعله ؟
هذا كله بسببك , إيها الفتى.
ستقتل شخص أخر الليلة.
طوبى للأشرار..
إذن سيكون أنا
الذين يشفون على يدي.
قولوا لي بأنهم صوروا المشهد بالحركة البطيئة.
ذلك ليس جيدآ.
لا , سيدي.
لقد ضحيت بنفسك من أجلي.
نعم.
و كان أفضل شئ فعلته على الأطلاق.
أخبرتك , أنا أهتم بك.
أنت فتى جيد , يا (راسيل).
أنظر.
الدب.
نجح الأمر.
بفضلك.
لا , (وايد) , بل بفضلك.
توقف , توقف , توقف!
توقف!
دعه يحدث فحسب , حسنآ ؟
أظن أن قلبي أخيرآ كان في المكان الصحيح.
تلك الأحجية صعبة جدآ.
أنا آسف , أنا آسف جدآ.
لا تتأسف. كنت أحاول الموت منذ زمن طويل.
رجاءآ لا تتركني فحسب.
لا أريد الموت من دون جمهور.
لن نذهب لأي مكان.
رباه ,أمل بأن أكاديمية الأوسكار تشاهد.
أسترح فحسب , حسنآ ؟
البابا ؟
هل يستطيع البابا سماعي ؟
هل يستطيع البابا ايجادي ؟
قبل أن اذهب..
آسف , لا تزال لدي روح.
دومينو
أريدكِ أن تحصلي على ساعتي للمغامرات.
تبين أنني أنا المحظوظ.
شكرآ.
سابرينا
المشعوذة المراهقة.
سررت بالتعرف عليك.
مرحبآ , يوكيو
مرحبآ , (وايد)
و أنت
يا صاحب العظام البرونزية.
لم أكن صديقآ صالحآ معك أبدآ.
لكنك كنت دائمآ أفضل صديق لي.
لذا شكرآ.
قل تبآ من أجلي.
مرة واحدة فقط
هيا
سنفعل ذلك معآ
إنها ليس مسألة كبيرة.
ها نحن ذا , واحد , أثنان , ثلاثة
رائع , أستمتع بالجحيم
يا ذو اللسان السليط.
و أنت  يا كايبل
عد لعائلتك , و أخبرهم بأن
(وايد) يرسل تحياته.
و عدني , عدني بشئ واحد.
بأن تبدأ بالحكم على الناس..
ليس على أساس لون الجلد ,
بل على مضمون شخصياتهم.
تبآ.
صغيري (راسيل).
أنظر.
العائلة ليست شئ سيئآ.
حسنآ ؟
هناك عائلة مناسبة لأجلك.
فقط أستمر بالبحث , حسنآ ؟
يا رفاق للحظة...
شكلنا فريقآ رائعآ.
هل يكمنكم رؤيته ؟
هل ترون الضوء المشرق الجميل ؟
أنه هنا.
إنها الشمس.
لا تحدقوا أليها مباشرةً.
أرغب فقط بقول بضعة كلمات أخيرة.
هل تريد  بناء رجل ثلجي ؟
آسف على تأخري.
كان هناك مجموعة من
الأولاد العالقين في الشجرة. .
لا
- لكنني ساعدت صبي
- أجل
- لديه اسم مريع
-  فظيع
حاولت ان أخبره
هل هذه الجنة ؟
إنها الآن
أنا آسف جداً
لا بأس
افتقدتك كثيراً
ما كان هذا ؟ ما الامر ؟
لم يحن الوقت
ماذا تعنيين, بأنه لم يحن الوقت ؟
أنا هنا، لقد فعلتها
- لا تستطيع البقاء
- كلا. كلا. كلا انا باق
لن أذهب لأي مكان بدونكِ
لا بأس
يوجد وقت لدينا
فقط انه ليس الان
- هم يحتاجونك ؟
- من ؟
عائلتك.
لماذا ؟
ستكتشف ذلك.
أحبك.
أحبكِ.
أعرف.
الآن , أذهب.
أذهب , أذهب , أخرج من هنا.
أذهب.
مهلآ!
قبلني كما لو كنت مشتاقآ لي , يا ريد.
حسنآ , تعالي هنا.
أنتظر , تمهل قليلآ.
هل أنت تبكي ؟
كلا.
بلى , أنت تبكي.
لا , لست أبكي.
كمية العواطف تتدفق من عينيك.
أنه ليس أنا , أنا لا أبكي.
أظن أنه بسبب الغبار.
حقآ ؟
أو غرفة النوم
أنها غرفة نوم مغبرة
شكرآ.
هذا طبيعي.
آطلق مشاعرك.
أنا أبكي.
نعم , أنت تبكي.
و فاجئتني لآن الفلم سئ جدآ.
تافة بالكامل.
أنه مشوق جدآ.
نعم
فيه شئ ما يلمسني.
أنه مؤثر نوعآ ما.
هناك المزيد.
أحب أن أقرأ لك يا  فريد سافيج.
مجددآ , حمل (وايد)
حب حياته
في ذراعه الممزقة.
لا بأس.
سأنتظر.
المكان رائع بالأعلى هنا.
أستطيع الحصول على أي شئ أريده.
هل يمكن لكل يوم أن يكون
يوم المرأة العالمي ؟
إنها الجنة.
حان الوقت لصنع شطائر لحم مفروم.
ثلاثون ثانية.
مهلآ , كنت أرغب بسوألك
ما قصة هذا الدب المخيف
الخاص بالمشردين ؟
إنه دب أبنتي.
كان اسمها هوب.
حسنآ.
ما الذي تفعله ؟
يبدو أنك بدأت تحبني.
قولوا لي بأنهم صوروا المشهد بالحركة البطيئة.
ضحيت بنفسك من أجلي.
يبدوا أنني...
أنها من الرصاص الأصلي.
أيها الوغد المسافر بالزمن.
فعلت هذا لأجلي ؟
مهلآ , لا يمكنك العودة لديارك.
لقد أستخدمت أخر وقودك
ماذا عن أبنتك
و زوجتك ؟
لا , عائلتي بأمان , ولم
أفعل هذا لأجلك.
لا , سأبقى هنا لبعض الوقت.
و التأكد من أن العالم
لن يدخل نفسه في الدمار.
لا , فعلت هذا من أجلي.
لا , لم أفعل.
بل فعلت.
لم أفعل.
أنا متأكد بأنك فعلت.
لا , قطعآ لم أفعل.
جيد , حسنآ
لنقلب عملة  , حسنآ ؟
الرأس , أنت فعلتها لأجلي
والذيل معناه أنك فعلتها لأجلي.
أنا لن أنظر
لأنك فعلتها لأجلي.
يجب أن ننزع عنك الطوق
دعك من ذلك , لا فائدة من ذلك.
هذه الأطواق لا تخلع.
(وايد).
لدي فكرة.
لا , لا , لا
دعنا لا نفعل ذلك أرجوك.
أفضل الموت بالسرطان.
دعنا فحسب
يقولون أن القلم أكثر قرفآ من السيف.
نحتاج إلى الرمز.
جرب الرقم سبعة ؟
على مهلك , أيتها المحظوظة.
لن يكون الرمز رقمآ واحدآ.
رباه
هذا كسل من المؤلفين.
ما زلتُ محظوظة.
أعده إلى محفظة السجن.
لا أعرف كيف أشكرك.
لكنني أعرف كيف أعانقك.
لا
نعم.
ها نحن ذا. تعال إلى هنا.
تعال.
لنتعانق بحرارة.
ضمني أليك.
ها نحن ذا. الأطفال يسمونه عناقآ حارآ.
هل وضعت سكينآ على خصري السفلي ؟
هناك سكين على ساقك , نعم.
سأتراجع الآن فحسب.
أجل , أجل.
لا ضرورة لتجسيد  ذلك.
سأتظاهر بأن هذا لم يحدث قط.
لنذهب للمنزل , يا (راسيل).
أيها المتحولون القذرون
ستتعفنون في الجحيم مع الفتى!
لا يمكن إنقاذ أرواحكم!
دعنا نرى روحك أيها المنحرف.
لا , لا , لا يكفي
نحن أفضل من ذلك.
نحن أفضل منه.
لا مزيد من العنف بلا طائل
لا مزيد من أراقة الدماء.
لندع القدر يتكفل به.
جاء يوم الحساب!
سأشتاق إليه
بدا رائعآ.
رائع!
الشجاعة هي قوتي الخاصة.
أستطعت سماعك و أنت تقترب منذ ثلاثون ثانية.
بالكاد منعت نفسي من الضحك.
أرغب بالمزيد.
أنا متأكد من ذلك أيها النمر البني.
ينبغي أن نرحل قبل أستيقاظ جاغرنوت.
قرار جيد
هل ستأتون معنا يا رفاق ؟
لا , سنعيد الأطفال إلى القصر.
كما أننا بفرقة (اكس مين ).
لا أنتم شعب ( اكس ).
أنت مرهق.
فهمت ما فعلتِ هناك
تلاعبتِ بالكلام.
بابنا مفتوح دائمآ
ذلك لطيف , لكني لست مستعدآ
للمواعدة مجددآ.
ناهيك عن أمرأتين.
وداعآ , (وايد)
وداعآ , يوكيو.
ماذا يحصل
عندما تمزجون ثمانية أقدام من البرونز
مع رشة من الشجاعة
و كأس من الحظ الجيد
القليل من العنصرية
القليل من السكري
و كمية كبيرة من السرطان في مرحلته الرابعة ؟
الجواب هو العائلة.
أترون لم أكذب حين ذكرت نوع الفلم.
أن كان هناك أي شئ ستتعلمونه اليوم
بأستثناء البحث على الأنترنت عن
ما هو الرقص الالكتروني ؟
فهو أننا جميعاً بحاجة
إلى الأنتماء إلى أحدهم.
"يرجى الإنتباه الفيلم لم ينتهي بعد"
حسنآ , ها نحن ذا
ها نحن ذا
مشاهد ما بعد الشارة أنا أحبها.
تبدو خاصة جدآ , أتفهم قصدي ؟
أذ لا يبقى غيرك في الصالة
يكون الجميع قد غادر.
أليك الستارة , لمحة سريعة.
لكنك تعرف شيئآ , أتفهم قصدي ؟
أنت بقيت.
تمكن شئ صغير كهذا من
أنتاج طاقة كافية لعكس مسار الزمن..
أصلحيه فحسب , آليفن
و ألا سأخده إلى حانة العباقرة.
كابيل سيقتلك حين يكتشف الأمر.
لم أسمع به قط.
لماذا تظنين أني أساعده ؟
يعمل القدر بأسالب غامضة , أليس كذلك ؟
تمتعوا باليوم.
وداعآ (وايد)!
وداعآ , يوكيو!
على الأرجح أنها كانت فكرة سيئة.
ماذا فعلنا ؟
"يرجى الإنتباه الفيلم لم ينتهي بعد للمرة الثانية"
أرجو أننا شحذنا سكين بسط الجبن.
سأعود في الحال.
سنسمي أبنتنا بالتأكيد شير.
بيتر.
اكس فورس
سر بعيدآ , سر بعيدآ فحسب.
لكننا (اكس فورس )
كلا , لسنا كذلك.
اكس فورس مجرد أداة تسويقية
صممها مدراء فوكس
لأبقاء (جوش برلين ) في وظيفته.
لا وجود لها.
حسنآ , كان هذا مخيفآ جدآ.
و أحتاج لأطعام قطتي.
أذهب للمنزل , عزيزي أذهب للمنزل.
حسنىآ , هل بأمكانك أعطاء دومينو
بريدي الالكتروني ؟
(وايد) , هل هذا أنت ؟
أظن أن (ستراكير ) أخيرآ
عرف كيف يجعلك تصمت.
أنه أنا
لا تخدشني.
أنا أنظم مجرى الزمن فحسب.
أحبك.
أهلآ بك بين الكبار أيها الفتى.
" نص فيلم غرين لانتيرن "
على الرحب والسعة يا كندا.
"يرجى الإنتباه الفيلم لم ينتهي بعد للمرة الثالثة"
|| كان يا ما كان ديدبول ||
النهاية
في الوقت المناسب ,
لأنني فقدت الاحساس بساقيي.
لا أنهما بخير.
هل يمكنني الذهاب ؟
كما تشاء.
لا بد أنه شعور رائع -
نعم شكرآ لك -
أجل
هيا
على رسلك , مهلآ.
على رسلك , الآن
ها أنت ذا هيا.
ببطئ , ببطئ
خطوات صغيرة.
لا أستطيع الشعور بساقيي
لا أستطيع الشعور بساقيي.
أعرف , أجل.
لقد كنت نائمآ لمدة ثلاثة أيام , يا رفيقي
هيا
ثلاثة ايام ؟
نعم , ثلاثة ايام.
كنت هنا منذ ثلاثة أيام ؟
نعم
لماذا كل هذه المدة ؟
أنها فترة طويلة.
هلا يحظر أحدكم القهوة لهذا الرجل ؟
إن إنتاج وترخيص هذا الفيلم قد قام بدعم 15 ألف وظيفة عمل
وإستغرق ما يقارب مئات الآلاف من ساعات العمل
*************
مع تحيات تجمع أفلام العراق