ريفر ستون" للمرئيات"
لوتيس" للترفيه"
ريمستار
دي بي" للإنتاج"
"استنساخ"
# ترجمة و تعديل #
|| نور!لدّين يوسفي ||
"آريسيبو", "بورتوريكو"
.من (زوي), لأبّي
"صناعات "بيونين
للبحوث التجريبية
,المروحية هبطت
.المتبرع بالخارج, أكرّر, المتبرع بالخارج
ــ هل وقعت أوراق المتبرع, واضحون؟
.ــ نحن واضحون
.إنتباه, كلّ الموظفون يتوجهون نحو المخبر
.كلّ الموظفون يتوجهون نحو المخبر
.أكرّر, كلّ الموظفون يتوجهون للمخبر
ــ كم مضى على موتِه؟
. ــ 7ساعات, 15 دقيقة
.إستمرّ
النسيج لعصبي سليم. النظرات جيّدة
.اللِحاء جيّد
.توافق
.جاهِز
.الكرة في ملعبِك
.هذا الرجل ميِت
,الموت ليس منطقيّ
.لكنّه أعضائه الداخلية مازالت تعمل
.نحن سنأخذ الدماغ الحيوي
,ونطبعه في الدماغ الصناعي
.نضاعف العقل البشري
.إد), بدأ العملية)
.الموقع شغال
.ــ الهدف مكتسب
.ــ التكتيك والمسار مكتمل
.إستعداد للبدء عملية الطباعة
.بدء عملية الطباعة
.جويس), الاضاءة)
عملية الطباعة اكتملت
.حسناً, التخطيط مؤكد
.قم بالتّخلص من البقايا
.إستعد لبدء طباعة الأعصاب
.تفعيل
.سكوت), حاول وضع نظام ألفا 9, رجاء)
.شكرا لك
.التسرع المؤقت على الأنترنت يبدو جيّد
.يبدو فوريبرين في حالة جيّدة
.حسناً
.ثيتا الجديدة
.إبدأ بوصل نظام 345
.تطبيق الوجه
.بي 1, محيط الخلية
.ارتباط أولي
.قم باعطاء إستثناء وترجم
.تأكيد الارتباط
.كلّ الأنظمة جيّدة
.كلّ الوظائف جيّدة
.الطباعة إكتملت
.مارغريت), فعِلي الطاقة)
"النموذج "345
.(أيها الرقيب, (كيلي
هل تسمعني؟
.أيها الرقيب
من أنا؟
.أيها الرقيب, نقلت إلى جسم صناعي
,حاول الاسترخاء
.أنت تعمل للمرة الاولى
.ستحتاج لبعض الوقت
ــ من أنا؟
.ــ أيها الرقيب, حاول الاسترخاء
!من أنا؟
.أيها الرقيب
!(أيها الرقيب! أيها الرقيب (كيلي
!ــ من أنا؟
!(ــ أيها الرقيب (كيلي
.أطفئه
.فشل الطباعة
.لا يعمل
!من أنا؟
.ــ لقد تحدّث
.ــ فعلوا ذلك من قبل
.لا, هم تحركوا من قبل وأصدروا أصوات
.ــ هذا تحدث
.ــ ولا أستطيع اخبارك
.كم سيكون عظيم قبل 8 شهور
.ــ اليوم, انّه الصوت الوحيد الذي يزعجني
.ــ هذا تقدّم
.ــ التقدّم مستحيل أن ينكر
.ــ في عالمي, التقدّم يقاس بالنتائج
.ليست لدينا
.في الحقيقة, لست متأكّد إلى أي مدى
.أيمكنني ابقاء هذا
.على ما يبدو, حالات فشل متكرّرة
تزعج حاملي الأسهم, من يعرف؟
.هذا عمل حياتي
.نقلت عائلتي هنا, لتقديم التضحيات
.أعدك, أنا اقتربت هكذا على الإنتهاء
,أنه فقط كان قريب بما فيه الكفاية
.لكن لا تتركه يخرّب عطلة نهاية أسبوعك
.أوه, تباً
.ــ آسف لأنني تأخرت, كيف الحال عزيزتي
.ــ لا بأس
ــ لا بأس, يا عزيزي؟
.ــ  الأطفال بالداخل ومتحمسون
!أبّي
!(زوي)
ــ كيف حالك؟ كيف كان يومك؟
!(ــ (مات
.ليس في البيت
.لا يتوقّف عن التجسّس وذلك الشيء بيده
.ــ اِنّها تدعى طائِرة بدون طيّار للتجسّس
.ــ حسنًا
.الآن لا تخرّب خزانة الأثاث
ــ مرحبًا, عائلة (فوستر)؟
!(ــ مرحباً, (إد
.ــ مرحباً , يا صغير
,ــ يمكنك أن تعطيه وجبة واحدة كل يوم
.ــ لكن لا تظف كمية أكبر
.ــ حسنًا
ــ هل تحدثت لـ (جونز)؟
.ــ  شيء ما كهذا
حسناً, ماذا قال؟ هل أنت مطرود؟
ــ ماذا يعني "الطرد"؟
.ــ لم يطردني
ــ من طرد؟
.ــ أبّي
ــ ماذا؟
.لا أحد طرد
.ــ إعتقدت أنّك في مشكلة
ــ انتظر, ماذا يحدث؟
موضوع إختبارنا مزّق نفسه بوحشية نوعا ما
ماذا تعني "وحشي"؟
.لقد تكلّم, 345 كان نموذج الإختبار
.ــ إنّه تحدث حقاً
ــ تحدّث؟
.إذا أمكنه التحدّث, يمكنه أن يشعر كذلك
.لقد أطفأناه بأسرع ما يمكن
.لا يمكنك مواصلة إعادة الناس من الموت
.حتى تنجح لعمل هذا
,كم مرّة كان لديك مريض في الطوارئ
وأعدته للحياة؟
.ــ مريضي لا يمزّق نفسه
.ــ لديه وجهة نظر
.ربّما يجب أن أعتني بهذه السمكة
.وليام), عزيزي, أنا أؤمن بك)
.لكنّي لا أحبّ هذا العنوان
.الناس يمكن أن يعانوا
.أول مريض نجى من عملية زرع القلب خلال 18 يوم
ــ هو عانى, هل ذلك خاطئ؟
.ــ لا
.(كلّ شيء بخير, (مونا
.جنود, ضحايا حوادث, مريضى الزهايمر
.هذا يمكن أن ينجح
لكن شيء ما يمنع الذكاء الاصطناعي
.من انجاز الوعي
,من المحتمل أن هناك طرق كثيرة لجعلنا بشر
.مثل الروح
.لا يمكننا معرفة ما يحدث لنا
.وكيف نعالجهم
.ذلك ما يجعلنا نجد مفهومًا
.ــ كلّ شيء بخصوص المطابقة
ــ هل تعتقد ذلك حــقاً؟
هل هذا كلّ ما أمثله؟ أولادك؟
فقط عبر الطريق, إشارات, وكيمياء؟
,لديك أطفال يحبّونك
.وزوجة تعشقك
.لدينا علماء
هل تعتّقدين بأنّه يجب أن أتوقف؟
.ــ مرحبًا
.أنا فقط خائفة لأنك تفقد معنى الصواب والخطأ
,لن أفعل
.ثقي بي
.حسناً, وقتًا ممتعاً
.سأكّرر دفعك حقاً
ــ ماذا يدعى القارب ثانية؟
."ــ إنه.. إنّه يدعى "هاسي شيتون
!ــ أبّي
.ــ  الأولاد في الصندوق الكبير
.ــ أمزح فحسب
!ــ أبّي
.(ــ أذهب أولًا, سأراك مجدداً, يا (إد
.ــ حسنًا
ــ جاهزون؟
.ــ أحزمة الأمان
.عائلة (فوستر) مستعدة لقضاء وقت ممتع
!ــ نعم
ــ مثير , عزيزي؟
.لننطلق, عزيزي
.أنا أتجسس بعيني الصغيرة شّيئاً
الملّل, هل هناك شئٌ آخر؟
.على ما أظن
,يا أبّي, عندما نصل إلى هناك
هلّ بإمكاننا أن نصطاد على القارب؟
.بالتأكيد
هل إقتربنا؟
.يمكننا أن ننتظر حتى يرسى القارب
.تعرفون ما يقال
.إذا لم تحبّوا الطقس, انتظروا 5 دقائق
,لا يمكنني رؤية أيّ شئ
هل يمكنك رؤية أيّ شئ؟
.أشعر بأنّ علينا التوقف جانباً
ــ أنتم بخير؟ الجميع بخير؟
.ــ يا للهول
.ذلك كان قريباً جداً
ماذا؟
!ــ أبي
!ــ أمي
!أبّي
مونا)؟)
يا أولاد؟
.يا الهي
صوفي)؟ (مات)؟ (زوي)؟)
زوي)؟)
.أنا آسف, يا بنيتي
مونا)؟)
.لا
بيلي), ماذا حدث؟ ما الذي يجري؟)
.أخبرتك, بدون أسئلة
ــ أين الحقائب؟
.ــ كلّ شيء بالخلف
.أوه, تباً
.(وليام)
ما الذي حدث, يا رجل؟
.(أريدك أن تفعل شيء لي, يا (إد
.لا, لا محال
.لا أستطيع
.هم ليسوا موتى
.لحد الآن
.وليام), يجب أن نستدعي الشرطة)
.أو شيء ما, أعني
ــ (وليام), ما الذي تفعله؟
.ــ قم بوضع سلسلة التخطيط
.لا يمكننا فعل هذا, يا رجل
.(ضع سلسلة التخطيط, يا (إد
.إدوارد), منح الوصول)
.حسناً, ها نحن ذا
,فقط لأنني أعتّقد أنّه يمكنهم أن يعملوا
ليس لأنّني أستطيع, حسناً؟
.هناك سبب منع إستنساخ البشر
,وفقط لأنه صعب للعمل
.ــ هي فقط نصف المشكلة
.ــ  فقط ساعدني بهذه
.أعرف أنّك وقعت بمصيبة, لكنّك تحتاج
.أن تفهم شيء هنا, حسناً
.أغلب الحيونات التي قمت بإستنساخهم
,كانوا مختلفين
,جماجمهم كانت مشوشة
, وأعضائهم الداخلية
.لم تعد تعمل بعد الآن
.ذلك مهدّد بالخسارة هنا
,إذا ارتكبنا أخطاء, أحتاج لمعرفة
.ان كنت مستعد لانهائه
.فقط لن نرتكب أيّ خطأ
.حسناً
.تلك الخزانات
كيل) و أنا استنسخنا اِنسان من قبل)
.تقنيًا, نعم, انه محتمل
,لكن, انظر, (وليام), إِذا نجح هذا
.أدمغتهم ستكون مثل الأطفال الصغار
.صفحة فارغة تماماً
,لا أقصد إفساد آمالك هنا الليلة
.لكنّك لم تنجح في نقل العقل
هل تريد أن أذكّرك بما حدث في كلّ مرّة حاولت؟
.قمنا بنقل الأعضاء الحية من جسم لآخر للحيوانات
.ــ جرذان, قردة
.ــ لكن ليس إنسان, يا رجل
.رأيته, يمكننا فعله
ماذا لو حدث شيء فظيع؟
.شيء ما سيحدث
.اد), لا يمكن لأحد معرفة ما حدث)
.أريدك أن تتخلّص من الجثث
.ــ (وليام), لا أعرف إذا
.ــ أشكرك
.أتّوسل اليك, لا أستطيع فعله
.حسناً
.سأراك في البيت
ما الذي تحتويه البراميل؟
.مكوّنات
.حمض الأمين, فركتوز, ومكونات آخرى
.كلّ المواد
.التي تحتاج لها لبنائك
.هناك 3 أنابيب فقط
.ــ ثلاثة أنابيب, أحتاج 4 أنابيب
.ــ نعم, أعلم, لكن ليس هناك 4
.(ــ أحتاج 4 أنابيب, يا (إد
.ــ ربّما يمكنني احضار واحدة أخرى
.في الربع التالي, ربّما
.لا تخبرني أنّه ليس هناك أنبوب رابع
ماذا تريدني أن أفعل هنا؟
.حسناً, كلّ أنبوب يكلّف 7 ملايين
.لا أعرف ما يمكننا فعله هنا
.لا أستطيع الحصول على أنبوب آخر
.سامحني, يا رجل
.(مات)
.)صوفي)
وليام)؟)
أنت بخير؟
.إختر اِسم
.لا, لا, لا
.لن أفعل ذلك
.ــ إختر ِاسم
.ــ لا محال, يا رجل, لن أختار
.ــ رجاء إختر
!ــ لـا
.ــ إختر اِسم
.ــ لآ, هذا يخصك
.تريد أن تفعل هذا, أنت من سختار
.اختر اِسم
يجب أن تراقب المستويات
.فهي تمثل كلّ شيء
,اِملأ الأنبوب بحمضهم النووي
.أنظر, يجب مراقبتهم دومًا
.لا تتركهم أبداً
,إن لم تحافظ على التوازن الكيميائي لم يبقي
.النسخ ستموت
.لا يمكننا البدأ ثانيةً
.ــ لذا, إنتبه للمستويات
.ــ حسنًا
وكلهم سيكتملون في نفس الوقت, صحيح؟
.حسناً
.تباً لهذا, سيصبح الأمر صعباً
أخبرني أنه يمكنك فعل هذا
.نعم, فقط يجب موازنته بالشيء
ــ (إد)؟
.نعم, نعم, نعم, يمكنني فعله
أين المولّد الإحتياطي خاصتك؟
.ــ في حالة فقدان الطاقة
.(ــ  ليس لديّ مولّد, يا (إد
حسناً, هناك شيء أريد معرفته؟
.نعم, الأنابيب يمكن أن تفقد قوّتها
,فقط يخبرني, إذا هناك خلّل كهربائي, 7 ثواني
.ذلك سيفسد المستويات
,الآن, أخبرتك بأنّه ذو أهمية كبيرة
.لذا, نعم, نحتاج لمولّد
.ــ انها السّاعة الثّانية صباحاً, لا يوجد شيء مفتوح
ــ تباً, يا رجل, لا أعرف ماذا تريد منّي؟
.لا أستطيع التزويد بكلّ شيء
,تفكيري مشوش في هذه المرحلة
.آسف
تعرف ذلك؟
هل هناك أي شئ آخر؟
.أعتقد ذلك فحسب
.الكثير من البطاريات
.خلال 17 يوم, هم سيخرجون
,لديك حتى ذلك الوقت
.لفهم كيف تستعيد وعيهم
.إذا, كانت معجزة, وإستطعنا فعل هذا
ماذا عن (زوي)؟
.كلّ ذاكرة لديهم هنا
.سأزيله
.سأمسح الذاكرة للحادث
هلّ بإمكانك فعل هذا؟
.الانسان يفقد الذاكرة بمرور الوقت
.مهما كان, هو يمكن أن يحذف
.سأفسد الذاكرة على القرص
.سأضع تخطيط جديد لهم
.لن يتذكّروه أبداً
.نحن نتّجه مباشرة إلى الجحيم
.ــ شكرًا لك
.ــ حظّاً موفقاً, يا رجل
"(إستفسار: (زوي"
موقع كل الممرات والقنوات
مسح المسارات والقنوات؟
مسح
.سّيد (فوستر), هنا الشرطة
.صباح الخير, أيها الضابط
ــ أتتكلّم الإسبانية؟
.ــ لا, آسف
.أعتذر عن لغتي
.(أنا الضابط (بيريز), وهذا (أوديليوس
.نحن نتبع أوامر عن عملية سرقة البطاريات
.شخصٌ ما سرق كلّ البطاريات
.غريبٌ جدًا
ــ هل أخذوا منك أيضًا؟
.ــ لا
.ــ لا, لا, لم يفعلوا
.ــ أنت محظوظ
.نعم
لا شيء خارج عن طبيعته؟
,إن رأيت أيّ شئ أو أي أحد مشبوه
.ــ فقط أعلمنا
.ــ سأفعل ذلك, أيها الضابط
.طاب يومك
.حسناً, حسناً
ذلك يحدث؟
"بيونين"
.(إدوارد)
.أشعر بالإضطرار على التعليق
.على حضور (بيل) هنا
لا تعرف أيّ شئ حول ذلك, صحيح؟
.سأقول فقط بأنّها يعاني من الأمونيا
ــ أمونيا المشي؟
.ــ المشي
.ــ مع الأمونيا, نعم
ــ هلّ بإمكانك أن توصل لة رسالة مني؟
.تكلّمت للمجلس اليوم
,ما لم يكن 345 ناجح
.سنوقف العملية في نهاية الربع
ايقاف؟
هل تريد رسالة توصية أفضّل؟
.نعم, أنا متأكّد أنه سيتحسّن قريبًا
.وليام) لديه نظام مناعة قويٌ جدًا)
.تجديد موضوع الإختبار 221
.نقل الوعي من الجسد الأصلي للمستنسخ الناجح
.يمكنك نقل الوعي
لمّ ليس البشر؟
ما الذي أتغيّب عنه؟
.(ــ (وليام
ــ نعم؟
,)نعم, أنا تكلّمت للتو مع (جونز
,"قال إن لم نشغل الـنموذج "345
ــ هو سيتوقّفنا
.ــ تباً
.نعم, الأجهزة المفقودة بقيمة 87 مليون دولار في قبوك
.إذا أتوقّفناهم, سيجدونك
وتعرفة الإصطلاح العلمي لهذا؟
.نحن في مشكلة
ــ فماذا سنفعل؟
.ــ حسناً, تعال إلى هنا
ــ ماذا؟ تمهل هناك؟ هناك؟
.ــ نعم, هنا
ــ لماذا؟
.ــ يجب أن أذهب للعمل, يجب أن تراقب الأنابيب
.ــ حسناً, لا تصرخ
... ــ لست
.ــ حسناً, آسف, كنت أصرخ
.ــ فقط أسرع, أنا وحدي هنا
.ــ ولديك الأمونيا
ــ ماذا؟
,دّكتور (وليام فوستر), منح الوصول
.(هذا هو, مرحباً (بيل
.يا الهي, تبدو مستاء
هلّ بأمكاني أن أحضر لك شيء؟
لربّما شيء عشبي؟
هل أنت مريض؟
.ــ ذات الرئة
.ــ مصّات
.أنت هنا
.أريدك أن تراجع بيانات 345 للتجربة القادمة
.ــ نعم, ليس الآن
.ــ (جونز) سيطردنا جميعاً
.وليام), نحن ننتظر موافقتك على مطابقة الوجه)
.ــ ببديل الخادم
.ــ حسنا
هل تعاني من شئ؟
ــ أنا بخير , لماذا؟
.ــ لا يوجد سبب
ــ مرحبًا؟
(ــ آسف جداً بشأن (مات
أنت لا تتذكّرني؟
.(معلمة (مات), السّيدة (بارنز
.ــ يمكنني توضّيح هذا
.ــ إبن عمك أخبرني
,آسفة لأنّني جئت بدون موعد
,لكن (مات) لم يأتيللمدرسة منذ عدة أيام
.ولم أستطيع وصول الهاتف زوجتك
.. وأعرف أنّه ليس لديّ أشياء مفضّلة, لكن
.أتمنّى أن أوضّح كلّ شيء
.ــ عطلة سعيدة
ــ هل ذهبت؟
ــ ماذا حدث؟
,قالت أنّها تريد استخدام الحمام
, كانت تجوب المكان لمدة 5 دقائق ثم ضريت الباب
مثل المجنونة, لا أعرف, ماالذي يفترض بي عمله؟
ــ ماذا قلت؟
,ــ أخبرتها أن (مات) أصيب بالجدري
.وأنه ذهب للعيش مع أجداده
أجداده موتى, يا (إد), كيف سأوضّح ذلك؟
.(لا أعرف, (وليام
لا توقعني في دوامة الأكاذيب, حسناً؟
أنت لم تذهب للمدرسة؟وتخلق شيء ما؟
.لا
ماذا عن عيادة ((مونا) التي تعمل فيها؟
لقد مرت 5 أيام , لم تعتّقد أن أي شخص
,سيدرك أن عائلتك بالكامل مفقودة
هل يتغيّب عنه؟
.(ــ أصبحت أشغل بالي كثيراُ, يا (إد
.ــ نعم, آسف, يا رجل
.ــ يجب أن تتعامل مع ذلك
ــ كيف ظروفهم؟
.هم أطول ب 0.3
حقاً؟
(من : (مونا فوستر
.(الى: رئيس (لونا
(الموضوع: (صوفي) و(مات
نحن ما زلنا أصدقاء؟
آسف, لا أستطيع الاتصال على الأنترنت
.أبي الأحمق, أخذ حاسوبي
.كلّ شيء مريض, يجب أن أذهب
(ليسوا أصدقاء ل (جولي
هي مجنونة
ماذا فعلت؟
!كانت تغازل صديقك
صديقي؟
!(جوان)
!جوان): مرحبًا, عزيزتي)
.(مرحباً, (جوان
.أبوايّ خارج من البلدة
أتريدين المجيء لمنزلي؟
.لا أعتقد ذلك
.انني معاقبة
إلى متىّ؟
.حتى أصبح بعمر 18 سنة
هل تظّن أنهم سيتوقّفوننا حــقاً؟
.كلّ ما أعرفه أننا علينا تجهيز هذا الإنسان الآلي
.قبل الإجتماع التالي
حسناً, أين (وليام)؟
طبع العصبي
القيام بمحاكاة
.فشل الطبع
.َلا, لا أريد سماع عذرِك
ما الذي أتغيّب عنه؟
,يا الهي, يا رجل
,يبدوا أنك تخطط لعمل شرير
.ذلك ليس مظهر جيّد كي تبدو طبيعي
.ــ لست مستعدّ
.ــ لا, قلت 17 يوم
.لقد مضى 17 يوم, لست مستعدّ هنا
!(إد)
.ــ تباً
.(ــ (إد
!(إد)
هل ترى ذلك؟
.ما زلت لا أعرف لما حدث
,إذا لم أعرف ما تسبب به
كيف أكُون متأكّدًا أنّه لن يحدث لهُم؟
.نعم, حسناً
.يا الهي, كان عليك أن تفكّر في الموضوع قبل 17 يومًا
.المسرع يتبع ملف الحمض النووي بشكل مضبوط
,حسناً, تبقيهم في الأنابيب
.يواصلون النضوج
زوجتك, بعد أسبوعان من الآن, السرطان, ربّما؟
..اِبنتك ستصل سن البلوغ, لا أعرف
.مصاب بالصلع كيس رجل عجوز ,ما أعنيه هو
,خلال بضعة أيام, حتى لو وجدت حل
.سيكبرون على العمر الذي كانوا عليه عندما ماتوا
كيف ستوضّح ذلك؟
أعني, كيف أنك لست مضطرب بهذا الوقت, (وليام)؟
,ــ أحاول التفكير
,ــ جيّد, حسنًا
.بالطّبع, سأفكّر أيضاً
.أفكّر بشأن المكان في السجن
.أو عندما تحسبنا شركة "بيونين" بـ 30 مليون دولار
أو ماذا؟, ماذا تفعل؟
,سأخدرهم
,لكي انتج غيبوبة
.هذا يبقي عقولهم ثابتة
.حتّى أكتشف الحل
ماذا يحدث لو أنّك لم تكتشف الحل؟
,لا تستطيع مواصلة تخديرهم لحدّ أقصى لأكثر من 72 ساعة
.بعدها, عليك أن تتّخذ قراراً سديدًا
.قم بصرّف الأنبوب
الأنبوب المنيع بالكامل فتح
,حسناً, هذا سيبقى جسمها يتغذى لفترة
.سأوصل المزيد في الغد
.شكراً لك
.لا عليك
.لديك 3 أيام , يا رجل
.نعم
.أراك غداً
.نعم, كنا قريبين اليوم
.يمكنك اضافة ذلك لسيرتك الذاتية
مارغريت), تفاعل الجسد)
,)أيها الرقيب (كيلي
هل تسمعني؟
من انا؟
من أنا؟
(سكرلات): اشتقت لك (صوفي)
متّى تعودين؟
.أيها الرقيب
.أطفئه
.انّه لا يعمل
.أوقفه
حسناً؟
.أطفئه
.أظّن أنّه يمكنني فعلها
.أنا آسف
ــ ماذا؟
ــ (بيل), هل كنت تتفادى اتصالي؟
ــ (بيل)؟ (بيل)؟
ــ ماذا؟
هل تدرك كم من المال المستثمر في هذا المشروع؟
.ــ الناس يعتّمدون عليك, أنا أعتّمد عليك
.ــ تباً
.ــ ليس لدينا الوقت الكافي
.ــ يا الهي
ماذا قلت؟
هل تسمعني؟
بيل), هل ما زلت هناك؟(
.كنا ننظر في المكان الخاطئ
.أنت قريب جداً لي, يا رجل
.لا أعرف
.(ليس العقل, ليس الدماغ, يا (إد
.ــ إنّه الجسد
ــ الجسد؟
.إنّه بسيط جدًا, رائع جدًا, واضح جدًا
يا رجل, دعنا نوقّف هذا القطار الجنوني, حسناً؟
.(إتبعني, (إدوارد
,تلك بدون تغيّير
.شاهد هذا
.عقلها فارغ تماماً
.غيبوبة
.هي لم تكن للحظة من الوعي
لكنّها تتنفّس, ولديها نبضات القلب
لكنّه ليس لإشارة الوعي
.هي وظيفة بشكل غير واعي
.لا يسيطر عليها الدماغ
.دماغها عرف بأنّ لديه جسد
,هذا الجسد المعيّن
. الذي الذي أتغيّب عنه
.لهذا 345 لم ينجح
.لديه دماغ متصل بالفولاذ والتيتانيوم
.طبعنا دماغ حيوي لعقل صناعي
.لكنّه لا يعرف ذلك
,دماغه يبحث عن جسده, قلبه, رئتيه
.لكن لا يستطيع ايجادهم
,لذا دماغه أصيب بالفزع
,لذا يموت الجسد وفق ذلك
.ولا يكون لديه فرصة لتهدّئة الوعي
.أوه, تباً, نعم
.إنّه مثل رفض الزرع
,فقط يجب أن نخدع العقل الصناعي
,ونجعله يعتقد أنّ لديه جسد حيوي حقيقي ولحم ودمّ
.ــ ذلك الحلّ
,"ــ ذلك يكون الحلّ مع "345
لكن ماذا سنفعل مع عائلتك؟
.ــ أعني, أنهم ليسوا آليين
.ــ إنّه يتعامل مع عائلتي
.سأطبع عقلها في جسدها الخاص
.ــ أعرف أن هذا سينجح
ــ أنت متأكّد؟
,أعني لديها فرصة واحدة بخصوص هذا فقط
.إستعد للبدء بطباعة الأعصاب
.(مونا)
ــ جاهز؟
ــ هل يهمّ ذلك؟
.إبدأ بطباعة الأعصاب
.بدأ النظام الحيوي
(الموضوع: (مونا فوستر
.راقب لحاء الدماغ جيّدًا
ــ المؤشرات الحيوية؟
ــ المؤشرات الحيوية جيّدة
.حسناً
.كلّ شيء جيدّ
.بدأ طباعة الأعصاب
.مذهل
.اكتملت الطباعة
ماذا يحدث, يا رجل؟
.لم يحدث شيء
أيمكنكِ سماعي, (مونا)؟
,تباً, هي ترفض
تباً, يا رجل, ماذا سنفعل؟
!إنتظر
وليام)؟)
.عزيزتي
ــ (ويليام), ماذا تعمل؟
.ــ أجعلها تنام
.لا أستطيع ايقاظها والأولاد
.ــ بالمنزل هكذا
.ــ نعم, نعم, تفكير جيّد
ألديك علم عما فعلناه فحسب؟
.أعني, هذا أعظم شيء فعلته في حياتي
.على الاطلاق, أنت, أي شيء فعله
.أعني, لا يمكننا إخبار أي أحد بشأن هذا, لكن
.رائع
أعني, نتحدّث عن جائزة نوبل, صحيح؟
.حسنًا, أتمنّى أن يكونوا بخير
.ــ نجحنا
.ــ نعم
.حسنًا
.سأراك في العمل
.الّلعنة
مونا)؟)
يا أولاد؟
.(ــ صباح الخير, (وليام
.ــ صباح الخير
ــ لذا, كيف حـال الجميع؟
.ــ أنا جـائـعـة
.ــ الجوع
.ــ أشعر بالمتعة سأذهب للجري
ــ بالخارج؟
ــ تبدو مرهقًا هل نمت جيّداً, حسنًا؟
.نعم
.ــ عزيزتي, أركضي جيّداً
!ــ أبّي, أبّي
ــ هلّ بإمكانك احضار الفطائر لي؟
.ــ نعم
.(نعم, يمكنك أن تأكل الفطائر, (ماثيو
ــ (صوفي), تريدين الفطائر أيضًا؟
.ــ نعم
.عظيم
.خذ البعض
هل يمكنني أكل بعض الخبز المحمص؟
.نعم, خبز فرنسي للسيّدة
.سآتي به حالاً
.مقزز
أمّي, الحليب فاسد, ألم تذهبي للتسوّق؟
.انّه جديد, إشتريته بأمس
.منتهي الصلاحية
,لابد من توخي الحذر
.سأهتم بالأمر
... العمل, يجب أن ... حسناً
ــ نعم؟
.ــ نعم, إنّه أنا
.هناك متبرع سيآتي خلال 37 دقيقة
.ــ يجب أن تقابلني في المختبر فورًا
.ــ عائلتي إستيقظت للتو
.تهاني, لكنّه سيكون لمّ شمل قصير جدًا
."مالم نحلّ قضية النموذج "345
.إذا توقّفنا, يمكنهم الامساك بنا
.ــ (مات), اِحذر
ــ هل تسمعني؟
وليام), هل تسمعني؟)
ــ مرحبًا؟
.ــ نعم, حسناً, سأكون هناك
!اللّعنة
ــ يا بني, هل حصل شيء خاطيء؟
.ــ نعم, أنا بخير
أأنت بخير؟
.لا تبدو كعادتك اليوم
.ــ لا بدّ أن أذهب للمختبر
.ــ إذهب, عزيزي, نحن بخير
.أكره أن أتركك يوم السبت
.سنبقى هنا حتىّ تعود للمنزل
.حسناً
.الشبكة العصبية سليمة, حوالي 60 بالمئة
ذلك كثير, اِجعلها 55؟
لكن اللحاء ما زال حيّ , هل توافق؟
وليام)؟)
.سلبي
.إنّه معقد جداً
.ماذا يحدث؟ المتبرع جيّد
.لم أستطيع القيام به
.لم أستطيع وضع أي شخص آخر يمر به
,إخترت وقت غير مناسب
.لتحصل على ضمير
.أتمنّى أنّك مستعد لدخول السجن, مع عائلتك
."لأن هذا ما سيحدث إذا لم نشغل "345
.لذا, يجب أن تفكّر في شيء فورًا
أنت بالداخل, (بيل)؟
.ــ نعم, إنّه أنا
ــ حسناً, هل كلّ شيء بخير هناك؟
.ــ كلّ شيء جيّد
ــ آسف بشأن المتبرع اليوم , ههه؟
.سننجح في القادمين, سيّدي
.(أتمنّى أن يأتي آخر,(بيل
.يا للهول
ــ أمّي, هل رأيت هاتفي؟
.ــ لا, كنت أبحث عن هاتفي أيضاً
.لا, حياتك تعتمد عليه
.ــ لكن حياتي, نعم
ــ حسنًا, أين تركته آخر مرّة؟
.ليس لديَّ فكرة
ــ أنت, هل رأيت هاتفي؟
.ــ لا
.يا للهول
!(إد)
.مرحباً
تباً, هل تبكي دمّا؟
... وليام), أنت لست)
.ــ نعم
ــ على نفسك؟ هل جننت؟
... هل فكرت بإمكانية
أنك ستصاب بالجنون تماماً؟
.هذا يمكن أن يقتلك
.إد), كان عليّ فعل ذلك, أسمع)
."سأقوم بطبع تخطّطي العصبي إلى "345
.اد), سيكون أنا هناك)
.ــ بالطّبع, سيجعلني هادئ
.(ــ (إد), (وليام
.(ــ مرحباً, (فيل
.لنبدأ بمسح جسمي
.سآخذ تلك البيانات, ووضعت الخوارزمة
."سيقوم بطباعة عصبي إلى " 345
,حسنًا, لذا سنكتب خوارزمية تخدع
الدماغ الصناعي, للاعتقاد أنّه جسد أصلي؟
.تماماً
.وبعقلي بالداخل, سنكون قادرين على ضمان
,وصول الوعي للدماغ الصناعي, لأنني سأتمكن من
.سؤال نفسي
.وبالتالي, (إد), أنا المسيطر
.ذلك سيكون انا
.سأبدأ بكتابة الخوارزمية اللّيلة
حسناً, لذا, ما زلنا سنذهب للتسوّق غدًا؟
.ــ هناك خطب ما
ــ ما الخطب؟
.لا أعرف, (وليام), لكن هناك شيء خاطئ بي
.لا أتذكّر ما تناولنّا على العشاء بالأمس
.لا أتذكّر أني ذهبت للعيادة ولعطلة العيد ميلاد
.لا أتذكّر رحلة القارب
.(لا أتذكّر حتى أنّنا ذهبنا في رحلة بالقارب, (وليام
.ــ هناك شيء ليس صحيح بي
.ــ أوه, عزيزتي
ــ أين الأولاد؟
.ــ نائمين
.صوفي) كذلك ليست بصحة جيّدة, لكن هي بخير)
.(لربّما أنت مريضة مثل (صوفي
.ربّما
.لما لا تستلقين, لرؤية كيف ستشعرين
ــ ... بصباح الغد؟
.ــ نعم
.أنا متعبة
بيولوجيس الصناعي إلى طباعة الخوارزميات
." المُوجِه الداعم" 345
70 45
"أم إكس"
.تحديد الموجه
.عليك أن تخبرني
.تصنيف الخوارزمية
.تخزين الخوارزمية
!لا, أمي
!ــ أبي
ــ (صوفي)؟
ــ أمّي ماتت؟
ــ ماذا؟
.ــ رأيتها يا أبّي, رأيتها تموت
.ــ كان كابوس فقط
.ــ حسناً, أمك بخير
.ــ رأيت أمّي تموت
.لا, كلّ شيء بخير
.ــ عودي للنوم
.ــ يبدو حقيقي جدًا
.إنّه كابوس فقط, هي بخير
ــ هل أنت متأكّد؟
.ــ نعم, هي بخير
.كان حلم سيئ فقط
.ــ حسناً
.ــ كلّ شيء بخير
.(صوفي)
تحديد المسارات, والقنوات
.إهدأي الآن
.كلّ شيء سيكون بخير
.سيكون كما أنّه لم يحدث
وليام), ماذا يجري؟)
ــ (مونا), هلّ يمكننا الذهاب للأعلى؟
ــ ماذا تفعل لـ (صوفي)؟
.ــ أعطيتها مسكّن
ــ هل هي بخير؟
.ــ هي بخير
ــ ماذا؟
.ــ (مونا), رجاء لنتحدّث بالأعلى
.(ــ لا, (وليام
.أخبرني الحقيقة
.تعرضنا لحادث
.أنت والأولاد توفيتم
.وقد قمت بإعادتكم
.أنتِ نسخة طبق الأصل
.أبعد ذلك الشيء عن رأسها
أنا ميتة؟
.أنتِ حيّة, أنتِ حقيقية
.مات), ما زال يعيش عليه)
... صوفي) و)
.ولا أحد عليه أن يعرف
كيف فعلت هذا؟
.رأيت أولادنا يموتون
,حملت جسدك على ذراعي, واِعتقدت
.يمكن أعيدكِ للحياة
ماذا كنت سأفعل؟
.(ــ (اد
.ــ مرحباً
كيف حالك؟
.ــ  صباح الخير
ــ مرحبًا, (إد), كيف حالك؟
ــ أنا جيّد, كيف حالكِ؟
.حسنًا
.ــ (مات), اِبقى مع أمّك
.ــ لكنّي أحبّ هذه
.لا. أكرها, انها مزيفة
.أعتّقد أنهم لطفاء
.هيّا, لنشاهد هنا
.لذا, أنت اِستعدتهم
.نعم
.حسناً, لنحضر شجرتك
.عزيزتي, ربّما يجب أن نعود إلى البيت
ــ ماذا؟
.ــ نحن إستقررنا هنا للتو
أنت جادّ, يا أبّي؟
.ــ (مات), تغيّبت عن صحنك
.ــ غبي
ماذا؟
أبّي, من (زوي)؟
من؟
.شخص ما كتب بالطباشير الملون (زوي) في الحجرة
ــ كان هناك على السرير في الغرفة
ــ سرير؟
ــ هل أنت متأكّدة؟
.ــ لست مجنونة
.ــ أتذكّر الصورة في مدخل الطابق العلوي
.ــ لسوء الحظ, أشياء تحدث
.قد يكون هناك بعض الأشياء
.أتذكّر كيف تبدو عندما تكذب
.(عيد ميلاد سعيد, (بيل
.أشمّ رائحة اللحم
انا أقاطع عشاءًا, أليس كذلك؟
.ــ (مونا), تبدين فاتنة
.(ــ أفتقدتك, سيّد (جونز
.(أنت رجل محظوظ, (بيل
,كان هذا مفاجئ
هل تريد إنظمام لنا؟
.جميلة وكريمة
.أحبّ إِمرأة مثلك, شكرًا
.لكنّي لا أريد الإزعاج
وليام), هلّ يمكننا التحدّث للحظة؟)
.أعدك بأنّني سأعيده خلال 5 دقائق
.لم ننتهي
ــ ما الذي جلبك هنا؟
.ــ دعني أسألك شيئاً
هل فكّرت أن كلّ هذا كان سهلاً جداً؟
.لا أعرف عما تتكلّم
.دعني أساعدك
."النماذج "346", "347", 348"" ملكية لـ"بيونين
الجّشع واليأس قاد العديد من الرجال المميزين
.لأنجاز المستحيل
.المصير سبب تحطّم السيارة
.أنا تركت الأمور تسير فحسب
.أنا ذهلت, لكن الآن, لديَّ مشكلة
.كان لديَّ 3, في الحقيقة
هل تعرف ما سيحدث إذا اِنتشر خبر هذا؟
.لا أحد عليه أن يعرف
.ــ لا أحد سيعرف أبدًا
.ــ (مونا) تعرف
إلى متىّ حتى يبدأ (صوفي) و(مات) بالسؤال؟
.ربّما أصدقائهم سيسألون
,حياتهم فوضوية
.وأنا لست في عمل فوضوي وخطر
.بسيط وآمن
النماذج الثلاثة تجري بحرية
.وهذا الشّيء لا يمكنني تحمله
.أعرف كيف أجعل " 345" ينجح
.ذلك يستحق الشيء
,بيونين" ستكون شركة حيوية ناجحة في العالم"
.وليام), اسأل نفسك هذا السؤال)
,من يصرف هذا المال الطائل
لإنقاذ الجنود الجرحى في الحرب؟
.يا الهي, يا رجل , بربك
.لا تربح الحرب هكذا
.ــ لسنا شركة حيوية كيميائية
.ــ اسمي ليس (جونز) حتىّ
الآن اكتشفت كيف تنقل
.الوعي البشري إلى الآلة
,تخيّل أفضّل الطيارين وضعوا في آلاف الطائرات
.عقل قراصنة الكمبيوتر هم من أدخلوا الفيروس
هل لديك فكرة كم قيمة هذا؟
بيل), أليس ذلك مرح؟)
ماذا عن عائلتي؟
.(عائلتك ماتت في حادث تحطّم سيارة, (بيل
,الخوارزمية
,أعطني الخوارزمية
.ثمّ, ينهي قبل عشائه ليلة سعيدة إلى الأطفال
.ضاجع زوجتك كما المرة الأولى
.فرصة للقول
.وداعاً
.تلك هديتي لك
.سآعطيك الخوارزميه
جونز): عند اشارتي)
استعدوا بالخارج
.أترى, أعرف بأنّك ذكي كفاية لفعل الشّيء الصّحيح
هذا سيزعجني, صحيح؟
.وليام), أنت تخوّف الأولاد)
ــ أين السّيد (جونز)؟
.ــ أمّي, أبّي
ــ هل تريدان أن تتطلقا؟
.ــ ربّما
.ــ لا
.إذهبوا لغرفتكم, رجاء
ــ أين ورق الألمنيوم؟
.ــ في الدرج بالأعلى
.وليام), أريد معرفة ما يحدث)
ومن (زوي)؟
.زوي), ابنتنا)
.لم أستطيع إعادتكم جميعًا
.لم أستطيع إنقاذكم جميعًا
.لم يكن هناك أنابيب كافية
.مسحتها من ذاكرتكِ
مسحت ذاكرة إبنتي منّي؟
.أنا آسف
,لا ألومك إن كرهتيني لبقية حياتكِ
,لكن الآن يجب أن نغادر
. بيونين" ليست شركة طبية"
.لا أعرف شيء عن شركتهم
,لكنّهم سيقتلونكِ والأولاد
.مالم نغادر الآن
.ولست ضدّ أيّ قانون طبيعة
.فقط لأخسركم مجدداً
.يجب أن نغادر
!يا أولاد, نحن سنذهب
!هيّا
ماذا يجري؟
.مات), (صوفي), هناك أشخاص أشرار يحاولون إيذائنا)
.تمسكوا فقط, وكلّ شيء سيكون بخير
.سنذهب الى "إكسبو", ونخرج من هنا
.خاب أملي, ستخيب أملي جداً
.سيّدي, هم يتحرّكون
.لا تطلق النار عليهم في الرأس
.ــ كلّ هذا خطأك
.ــ لم أفعل أيّ شئ
ــ كيف وجدونا؟
ــ ألا يفترض أنكم تعرفوا؟
.متأكّد أنهم يتعقّبوننا عن طريق الهاتف
.أصمت
.ربّما الـ "جي بي آس" في السيارة
.ليست السيارة, ليست الهواتف
.بيونين" تضع جهاز تعقب على كلّ النماذج المختبرة"
.جهاز التعقب فيكم
!ــ (وليام), أمامك
!ــ اِحذّر
.نحن بخير, لا بأس
ــ هل حدث لكم أيّ شئ؟
.ــ نحن بخير
كيف نخرج أجهزة التعقب؟
.هو في عروقك ينبض
,يتواجد في النظام العصبي
.لذا لا يمكن أن تخرج
ما الذي تتحدّث عنه؟
.ــ إذهب إلى العيادة
.ــ لا يمكننا العودة
.إذهب إلى العيادة
.حسناً
.ــ (صوفي), أمّك تريدك أن تستلقي
ــ ماذا تعني؟
ــ لماذا أبّي؟
.ــ لا بأس, استلقي على الطاولة فحسب
هي ستكون بخير؟
.جهاز التعقب في النظام العصبي, لذا سنوقفه
.ــ أحمر, أبيض, أسود
ــ أجهزة تعقب؟ ما الذي تتحدّث عنه؟
.(ــ لا بأس, (صوفي
ــ أمّي, ماذا يحدث؟
.شخص ما وضع شيء سيئ داخلنا
.أمّك تحاول حرقه
.أعرف أنّك خائفة
.لكنّ فقط عليك أن تحاولي الاسترخاء وتثقي بي
.كلّ شيء سيكون بخير
مونا)؟)
.ــ هذا يمكن أن يوقف قلبها
.ــ ماذا؟ أمّي
.يجب أن يكونوا داخل المستشفى
!جاهِز
.تباً, لنذهب
.لا بأس, (مات), هذا ليس سيئ
!جاهِز
.ــ لقد فقدنا آخر للتو
.ــ أظّن أنهم بالأعلى
!أنتم
ماذا تفعلون هنا؟
.أبّي, أسرع
.تباً, حاولي الهدوء
.فوق هنا؟ لليسار
.هنا
.أبي, شخص ما آتٍ
.اللّعنة
.الآن
.لقد كانوا هنا
.الهدف خرج من المبنى
.وقد أحرقوا جهاز التعقب . فقدناهم
.أنا (جونز) لدي سؤال لك
.أنت والأولاد اِبقوا في السيارة
.أريد التأكّد من أنّنا آمنين
.سأرى ما أن كان بإمكاني احضار القارب
لا يمكن العبور
منطقة محظورة
ــ متّى يعود أبّي؟
.ــ عزيزي, اِبقى صامت
.المفتاح في الصندوق
أين المفاتيح بحق المسيح؟
!ــ أمي, امي
.ــ يا الهي, أمي
!ــ أمّي
!ــ لا! أتركني
!ــ اِبتعِدوا عن أولادِي
.ــ أمي , أمي
!أتركهم يذهبون
!أبّي, اِحذّر
!أبّي
,لقد حصلنا على الزوجة والأولاد
ماذا عن (فوستر)؟
.هو سيأتي إلينا
.قرار جيّد, يا (ادي), هذه مفاتيح قاربك
.ــ أيها الأحمق
.ــ (مونا), أنظري
,كلّ شيء سيكون بخير
(إذا تعاون (وليام
حسنا؟ أنت غبي
.(ــ هم سيقتلوننا, يا (إد
ــ أمّي؟ ما الذي تتحدّثين عنه؟
,لديّ وجات خفيفة في المكتب
.خذ الأولاد هناك
!أمي! أمي
.سيقتلوننا
.إنّه هنا, نعم, يا سيّدي
أنظري (مونا), لقد
.سرقنا أجهزة تساوي ملايين الدولارات لصنعكم
ــ لصنعك؟
.ــ نعم, لصنعك
لإعادتكم من الموت, هل تتذكّرين؟
.كان يجب أن أرمي جثثكم
.لم أستطيع فعله, و(جونز) عرف بالأمر
,إسمعي إذا فعلنا ما يطلبون
, يمكننا الخروج من هذا
!أبعد يديك عن زوجتي
ــ أين الأولاد, عزيزتي؟
,ــ هم بخير, هم بالخارج هناك
.أنظر,(وليام), آسف ما كان ليحدث هكذا
.ــ العملية أصبحت خارج السّيطرة
.(ــ انتهى الأمر, يا (إد
.سنكون بخير
.ــ حطّمت الخوارزميه
.ــ أدركت ذلك
,المكان الوحيد الذي توجد به الخوارزمية
.رأسي فقط
,تريدها, نخرج من هنا
.لن ترانا ثانية
.ــ أنا وعائلتي سنختفي
ــ (وليام), هل تتفاوض؟
.ــ أنت تحتاجني
ــ حقـًـا؟
.ــ لست بحاجة إليها
!ــ (جونز), إنتظر
.أو هو
!إنتظر, لا! سأفعله, سأفعله, سأفعله
.سأعطيك الخوارزميه
.أعرف
.إذا وثقت به, سيقتلنا
.أحبّك
الطباعة
منح الطاقة
.ــ الخوارزمية
ــ كلّ شيء هناك؟
.كلّ شيء هناك
.أترك عائلتي تذهب الآن
لماذا تلّح على ذلك؟
.هذا الشيء مجرد نسخة فقط
أنت حقًا لا تفهم؟
.(تجربتك إنتهت, (بيل
.لا, لم تنتهى
.(جونز)
.أنا هنا لأجل عائلتي
!الأولاد! لنحضر الأولاد
.إذهب
أمّي, ما الذي يفعله؟ أين يذهب؟
.سيحضر شيء, عزيزتي
.سيحضر شيء
.وليام)! هذا يكفي)
كيف تشعر بذلك؟
.هذا سيبدو غريب
.لكنّه يشعر مثلي
.(بيل)
.بيونين" سترسل شخصاً آخر بعد موتي"
.عاجلًا أم آجلًا سيجدونك
.ليس إذا كنا سوية
بيل), هل تفاوض؟)
ماذا لو أخبرت أنّ هناك طريقة آخرى, (جونز)؟
,أعطنا ما نريده
.ويمكنك العيش ثانية كرجل غنّي جدًا
ماذا قلت؟
هل نحن متّفقان؟
.(آراك ثانية, (بيل
,(سأعالج الأمر من هنا, (وليام
ــ هل أنت متأكّد؟
.ــ يجب أن تبقى هنا
.ــ ليس هناك طريقة آخرى
.اِعتني بعائلتنا
.نحن سنكون بخير
.(اد)
بعد 17 يوم
!أمي
.(زوي)
"دبي, الإمارات العربية المتحدة"
سّيد (عصام), أنا مسرور جدًا
.لأنك تمكنت من المجيء
.ثق بي, سوف لن تندم على هذا
لأنني أسألك, ما السعر الذي يمكنك
أن تضعه مقابل حياة ثانية ؟
.رجاء
.بيل), لقد حان الوقت للعمل)
.إبدأ سلسلة التخطيط
# ترجمة و تعديل #
|| نور!لدّين يوسفي ||
: زورونا على صفحة الفيسبوك
FB/noureddine.yousfi.92