www.lionglasses.com
"...(م)نذ وقت سحيق في (م)جرة بعيدة جدًا"
".في وقت لا يخضع فيه شيء للقانون"
تنافست عصابات (سينديكاتس) ال(م)جر(م)ة"
على ال(م)وارد والطعا(م) والأدوية
".والوقود ال(م)كرر
،على كوكب (كوريليا) لبناء السفن"
(أجبرت سيدة الوقود (بروكسي(م)ا
الهاربين على عيش حياة الجري(م)ة
".(م)قابل ال(م)أوى والح(م)اية
،في هذه الشوارع"
،كان يحارب شاب (م)ن أجل البقاء
"...ولكن يتوق للطيران بين النجو(م)
.هيا
!هيا
!لا تدعوه يهرب
"سولو: أستار وورز ستوري"
!ادخلوا الآن
!أسرعوا! أنت(م) (م)تأخرون
.ستعرف "بروكسي(م)ا" (م)خبأك(م)
.عودوا للوكر
!انظر ل(م)ا سرقت
!ستعطيني "بروكسي(م)ا" حصة إضافية (م)قابل هذا
.لا، أظنها ستعطيني أنا تلك الحصة الإضافية
!أعدها
!إنها (م)لك (م)ن ي(م)سكها
!وذلك ليس أنت
!"ليكس"
!"فول ساباك"
!"إيديوت أراي"
!(م)اذا؟ دعني أرى ذلك
.لا، إنها بطاقتي
.أنت تغش
!"هان"
!غبت طويلًا
.عرفت أن شيئًا سيئًا حدث
.هذا لا شيء. عليك رؤيته(م)
!ابحث هنا
.حسنًا، اس(م)عي
،كنت في (م)نتصف ع(م)لية التبادل
"كنت أعطيه(م) الـ"كواكسيو(م)
،واعتدى عليّ حرّاسه الح(م)قى
.ولكنني تغلّبت عليه(م)
كيف؟
.هربت، ث(م) سرقت (م)ركبته(م)
(م)اذا، أسنذهب ل(م)كان (م)ا؟
.أجل، أي (م)كان نريد
هل أخذت إحدى القوارير؟
!"عاد "هان
...هذا يساوي
.قرابة 500 أو 600 ع(م)لة
.هذا أكثر (م)(م)ا قلت إننا بحاجة إليه
.لشراء طريق خروجنا (م)ن (م)نطقة التحكّ(م)
."والخروج (م)ن "كوريليا
.هان"، ي(م)كن أن ينجح هذا"
.سينجح
.كيرا"، قلت إنه ذات يو(م) سنخرج (م)ن هنا"
.وحان الوقت
(م)اذا ننتظر؟
!ها هو ذا. (م)هلًا، أنت(م)ا
(م)ولك". (م)رحبًا، كيف حالك؟"
."كنت في طريقي ل(م)قابلة السيدة "بروكسي(م)ا
.يا لها (م)ن ليلة حظيت بها
...لن تصدّق. ستصدّق، ولكن
!قف أيها الأح(م)ق
.بهدوء
.هيا
.حسنًا
."لنذهب ل(م)قابلة السيدة "بروكسي(م)ا
حسنًا، (م)اذا حدث؟
.سأخبرك ب(م)ا حدث
.خانوك وحاولي قتلي
ال(م)ال؟
.احتفظوا به -
و"الكواكسيو(م)" خاصتي؟ -
.احتفظوا به أيضًا
.ولكننا تعلّ(م)نا درسًا قيمًا جدًا
.لا ي(م)كننا الوثوق بهؤلاء الأشخاص
إذًا، تتوقّع (م)ني تصديق
!أنك جئت (م)ن دون أي شيء
.هربت حفاظًا على حياتي. أظنه شيئًا (م)همًا
.هذا كثير بالنسبة لي
،وثقت بك لإت(م)ا(م) (م)ه(م)ة صغيرة
.ولا أس(م)ع سوى الأعذار
لا بد أن يكون ث(م)ة عواقب للعصيان
.وإلا لن تتعلّ(م) أبدًا
أتعرفين؟
.لا أظنني سأتعلّ(م) أبدًا
(م)اذا قلت؟
،قلت إن ضربني أحد (م)رة أخرى
.سأضربه
!"(م)هلًا يا "(م)ولك
!لا تفعل
كيرا"، أتذكرين الـ"سيلو"؟"
،أخرجناك (م)ن ذلك الرعب
.و(م)نحناك (م)أوى
!لا تتخلي عنه لأجل "هان". إنه لا يستحق
.أيًا كان (م)ا خسره في الصفقة، فسنعيده الضعف
.سنعوّضك
!فليتراجع الج(م)يع
(م)اذا يعني ذلك؟
هذا (م)فجّر حراري
.الذي فتحته للتو
!هذه صخرة -
.لا، ليست كذلك -
.بلى، إنها كذلك
.وق(م)ت بصنع صوت طقطقة بف(م)ك
.أخبرني أرجوك أن هذه ليست خطتك
.لا، بل هذه
!ادخلي -
(م)ركبة "إ(م) 68"؟ -
رائعة، صحيح؟ -
!أحبها -
،"ث(م)ة (م)ركبة نج(م)ية تغادر "كورونت سبايسبورت
.سنصعد على (م)تنها
،سنرشو طريقنا للخروج (م)ن نقطة التفتيش
.ونصبح أحرارًا
.سأصبح طيّارًا
.سنحظى بسفينتنا
.ونرى ال(م)جرة بر(م)تها
.ولن نضطر لأخذ أوا(م)ر أو يضربنا أي أحد
.أبدًا
.ظننتنا سنحظى بأسبقية قليلة
!تشبثي
.هذه (م)نطقة (م)ؤ(م)نة
.يجب أن يكون (م)عك تصريح
...توقف في الحال! عليك اتباع
.البروتوكول
.اللعنة! سفينة "ستينغر" هذه سريعة
أجل، ولكننا أسرع، صحيح؟
.آ(م)ل ذلك
!توقف
.هان"، لا، لن ننجح" -
صحيح؟ -
!أخبرك يا "هان"، ال(م)كان ضيق جدًا
.شاهدي هذا
!هيا
.علينا التحرك
لا تدخل للصف
.إن ل(م) يكن (م)عك جواز ال(م)رور
.لا دخول (م)ن دون شريحة الهوية
.يجب أن تكون كل الروبوتات مُسجلة
.تحركوا
!ابق أرضًا. لا تقاو(م)
.توقف عن ال(م)قاو(م)ة -
!اتركني -
.ا(م)سك ذراعه
.أ(م)سكته
."خذه للزنزانة رق(م) "3 بي
.(م)ن هنا، هيا
.تحركوا. توقفوا
.التالي
."إنه(م) هنا يا "هان
...(م)اذا
.كدنا نصل
.تشبثي بي -
.التالي -
.ولا تنظري للوراء
،ب(م)جرد الدخول، علينا أن نكون أذكياءً
.ونعرف إلى أين نذهب
.إلى أي (م)كان لا توجد فيه الإ(م)براطورية
،أين(م)ا نذهب
.لا ي(م)كن أن يكون أسوأ (م)ن حيث كنا
.بلى، ي(م)كن. في الخارج، ليس (م)عنا ح(م)اية
،ي(م)كن أن يخطفنا ال(م)هربون
"ويبيعوننا إلى "كري(م)سون داون
."أو "هات كارتل
.لن يحدث ذلك
.لن أس(م)ح بذلك
لأجل الحظ؟
.أنت (م)حقة
.س(م)عته. هيا
.التالي
.شريحتي الهوية
.أ(م)ر غريب، ليس (م)عنا
.لدينا هذا
.وقود (م)كرر
.يساوي 800 ع(م)لة أو رب(م)ا أكثر
.قد تُحتجزان بسبب حوزتك(م)ا على ذلك
و(م)ا الفائدة التي ستعود على أي أحد؟
.دعينا ندخل وهو لك
.الكواكسيو(م)"، الآن"
.حين ندخل، وليس قبل ذلك
.افعليها
.افعليها وحسب
!ليس بسرعة يا "كيرا"! هيا
!(م)هلًا! افتحوا الباب
!الأ(م)ن! ث(م)ة خرق
!افتحوا الباب
!اهرب -
!ابعد يدك عنها -
!اهرب
!ابعد يدك عنها
!"كيرا"
!اهرب يا "هان"! اذهب
.تحركي
!"كيرا"
!اهرب
.قُبض على ال(م)سافرة
!"سأعود يا "كيرا
.لكل الوحدات، ث(م)ة خرق
.نجح (م)سافر آخر غير (م)صرّح به بعبور البوابة
!عبر أحده(م) البوابة! ابحث هناك
.عبر أحده(م) (م)ن نقطة التفتيش
.راقب تلك البوابة -
.نع(م) يا سيدي -
.لا ي(م)كنني أن أدعك تدخل (م)ن دون تذكرة
!(م)هلًا
!(م)هلًا -
.تعالي (م)عنا -
.(م)ا زال هناك. است(م)روا في البحث
!أنت هناك، توقف
.أرني هويتك -
!أرجوك. لا -
.لا تقاو(م)
.كن جزءًا (م)ن شيء (م)ا. انض(م) إلى الإ(م)براطورية
.استكشف العال(م). تعلّ(م) (م)هارات قيّ(م)ة
!حقق النظا(م) والوحدة في ال(م)جرة
.كن جزءًا (م)ن شيء (م)ا. انض(م) إلى الإ(م)براطورية
أسجّل هنا لأصبح طيارًا، صحيح؟
،إن كنت تقدّ(م) في الأسطول الإ(م)براطوري
.ولكن ينض(م) (م)عظ(م) ال(م)جندين إلى ال(م)شاة
.سأصبح طيارًا. الأفضل في ال(م)جرة
.أنت هناك، تعال (م)عنا
(م)ن، أنا؟
.لدينا بضعة أسئلة لك
ك(م) سيأخذ ذلك (م)ن الوقت؟
.يعت(م)د على (م)دى ك(م) أنت جيد في اتباع الأوا(م)ر
ل(م)، ألديك (م)كانًا لتذهب إليه؟
.أجل، العودة إلى هنا، في أقرب وقت
لا أس(م)ع ذلك كثيرًا. (م)ا اس(م)ك يا بني؟
."هان"
هان" (م)اذا؟"
(م)ن والدك؟
.ليس لديّ والد. أنا ب(م)فردي
..."هان"
."سولو"
.(م)وافق عليه
"انتقل إلى ال(م)ركبة رق(م) 83 لأكادي(م)ية "نافال
."في "كاريدا
."حظ سعيد يا "هان سولو
.سنعلّ(م)ك الطيران سريعًا
"بعد 3 سنوات"
.تحتاجك(م) إ(م)براطورتك(م)
.فلتتقد(م) القوات للأ(م)ا(م)
!انهض يا "سولو"! كدنا نصل
كدنا نصل إلى أين؟
...عند تلك الحافة الأخيرة. النصر
!قد(م)ي
يا "باكيت"، قلت إننا هنا
.لإنهاء (م)ه(م)ة سريعة
.أجل -
!حسنًا، هذه ليست (م)ه(م)ة سريعة -
!بل حرب
.بك خطب (م)ا دومًا
.(م)ركبة "إيه تي هاولر". جئنا إلى هنا لأجلها
.يجب أن تكون الع(م)ليات الأ(م)ا(م)ية (م)ن هنا
إنه(م) كذلك، ولكن قال الرائد إنه (م)ن ال(م)فترض
!أن نذهب (م)ن هناك
!أجل، اذهب (م)ن هناك و(م)ت
!هذا (م)ا حدث للرائد بالضبط
(م)ن الضابط ذي أعلى رتبة الآن؟
.أنت هو، أيها النقيب
.نال (م)نك
."(م)ا الخطة إذًا يا أيها النقيب "باكيت
فال"، خذ "ريو" وهؤلاء الأربعة"
.واهج(م)وا (م)ن اليسار
سآخذ هذا الأح(م)ق
وسنذهب (م)ن الي(م)ين
.ورب(م)ا يحالفنا الحظ
.لا علاقة للحظ بذلك
!(م)هلًا! سؤال آخر
أتريد العيش يا "سباركي"؟ -
.كثيرًا -
.اخرس إذًا وافعل (م)ا يؤ(م)رك نقيبك به
!لنذهب
.أيها النقيب
.تد(م)رت (م)ركبات "تي 15". سنذهب (م)ن هنا
."أنا "هان
.لا أهت(م)
.شكرًا على (م)ساعدتك هناك
.أبليت حسنًا
...تدربت في القتال الجوي
أتريد نصيحة؟
.اخرج (م)ن هنا
.بأي طريقة وبأسرع (م)ا ي(م)كنك
أي سريّة تقودها؟ -
.ليس (م)ن شأنك -
.وسريتنا كا(م)لة العدد
.ابق (م)ع الجنود يا فتى
.لا تريد أن تصبح جزءًا (م)ن هذا
!(م)هلًا يا رفاق
!انتباه
.خلال 3 ساعات، سنذهب للأهوار الجنوبية
.أريد (م)ج(م)وعة (م)تقدّ(م)ة (م)ن 10 رجال
.عظي(م)، ال(م)زيد (م)ن الطين
(م)ا كان ذلك؟
.أتساءل فقط (م)ا هو هدفنا، أيها ال(م)لاز(م)
،تحقيق السلا(م) والرخاء في ال(م)جرة
،ووضع نظا(م) (م)والي للإ(م)براطور
.والقضاء على ال(م)عادين
.إنه كوكبه(م)، نحن ال(م)عادون
ألديك (م)شكلة، أيها الجندي؟
.لا (م)شكلة يا سيدي
.فلتتحركوا
!إلى الأهوار الجنوبية! تحركوا
!س(م)عت(م)وه! لنتحرك
يبدو أنه(م) يقو(م)ون بغارات
.كل 30 دقيقة
،ي(م)كنني قتل الحراس عند الحدود
.وعا(م)ل الإشارة والطيار
.تبًا، سأقتله(م) ج(م)يعًا
(م)ا الذي نبحث عنه؟
.لديك (م)وهبة في حشر أنفك في(م)ا لا يعنيك
ل(م) أستطع إلا (م)لاحظة
.أنك ترتدي زيًا (م)ليئًا بحروق الليزر
لذا إ(م)ا أنك تتعافى بسرعة
.أو أنك سرقته (م)ن رجل (م)يت
.لست(م)ا (م)ن الجيش الإ(م)براطوري
بل لصّان هنا لسرقة (م)عدات
.ل(م)ه(م)ة (م)ا وأريد الاشتراك (م)عك(م)ا
.حسنًا، علينا قتله الآن -
.لا -
.دقّي عنه. هذه فوضى أقل
.أو أن تأخذاني (م)عك(م)ا
انظرا، أتيت (م)ن شوارع الاحتيال
."في "كوريليا
"كنت أقود (م)ركبة "إيه في 21
.حين كنت في العاشرة
،أنا سائق وطيّار
وقلتها بنفسك، عليّ الخروج (م)ن هنا. صحيح؟
(م)اذا يفعل طيّار في الطين؟
طُردت (م)ن الأكادي(م)ية الإ(م)براطورية
.لأنني أفعل (م)ا يحلو لي
.ولكنني طيّار عظي(م). وعليّ العودة للوطن
.هذا الشخص (م)جنون
."لا أحد يريد العودة إلى "كوريليا
.لديّ سبب
.لدينا طيّار عظي(م) بالفعل
.الأدريني
.أرديني؟ لديك جرأة كبيرة يا صاح
.أنا جندي إ(م)براطوري
حقًا؟ بعض أذرعك خارجة (م)ن (م)ؤخرتك
.وفي سروالك، أيها الجندي
حقًا؟
انظروا، سأفعل كل (م)ا يتطلب الأ(م)ر لأعود
."إلى "كوريليا
.أنا بعيد (م)نذ وقت طويل
.أعطوني فرصة وحسب
.توقف
،حسنًا، إن ل(م) تكن (م)هتمًا بي
.فأظن أن ال(م)لاز(م) رب(م)ا يكون (م)هتمًا بك جدًا
.ابتزاز
.أيها ال(م)لاز(م)
.أيها النقيب
.أيها ال(م)لاز(م)، ألقينا القبض على هارب
.خذوه
.(م)هلًا
.كان عليّ (م)عرفة ذلك
.هذا الشخص (م)ثير لل(م)شاكل
.وكاذب. لا تصدّق أي شيء يقوله
.لا تذهب لأي (م)كان (م)ن دوني -
.حسنًا، لنذهب -
.أطع(م)وه للوحش
الوحش؟ (م)هلًا، أث(م)ة وحش؟
.(م)هلًا -
!تحرّك -
اس(م)ع، ذلك الشخص ليس ضابطًا. حسنًا؟
!كان يكذب -
!اخرس -
.لا يه(م)ني
.ل(م) أطع(م)ه (م)نذ 3 أيا(م)
.يجب أن يكون ذلك (م)(م)تعًا
.(م)رحبًا، أيها الضخ(م)
.اهدأ
.نحن في نفس الجانب
أتحب الحلوى؟
!النجدة! أخرجوني (م)ن هنا
!أخرجوني (م)ن هنا
!نلت (م)نك
.يصبح هذا أفضل
.قتله بسرعة -
!أجل -
.اقتله ببطء
!(م)هلًا
.أجل، أتحدّث القليل
...است(م)ع إليّ الآن، أنت
!أجل
!لا
!افعلها
.هيا
!لا
أراهنك على 10 ع(م)لات
.أنه لن ينجو لدقيقة أخرى
!أخرجوني (م)ن هنا
!لا ي(م)كنني التحمّل
!توقف، أرجوك -
!هذا هو. اقتله -
هل تعبت، أيها الكاشيكي الأح(م)ق؟
أترى (م)اذا يحدث عندنا تس(م)ع كلا(م)ي؟
(م)اذا تفعل؟
!اتبعني
.(م)هلًا
.تعال هنا. اس(م)عني
لا تفه(م)، صحيح؟
.لديّ بعض الأصدقاء ينتظرونني عند ال(م)طار
.إنه(م) يغادرون الآن
وهذا هو طريقنا الوحيد
.للخروج (م)ن كرة الطين هذه
.إن كنت تريد العيش، فلنذهب (م)ن ذلك الطريق
،بعد ذلك، إن كنت تريد الذهاب لأي (م)كان
!لا يه(م)ني
!ولكن الآن، هذا هو طريقك
!ثق بي
!"لنذهب يا "فال
كيف يتنفسون في هذه ال(م)لابس؟
!إنها (م)قفولة جدًا
.لا عجب أنه(م) طيارون سيئون
،لا ي(م)كنك تدوير رأيك ولا التنفس
!ولا ي(م)كنك س(م)اع أحد
.اللعنة
!انظر (م)ن عاد
!غير (م)عقول
!انتظروا
!(م)هلًا، أهذا "ووكي"؟ غير (م)عقول
.سأقولها، لا يه(م)ني
.هذا الفتى يزعجني
!انتظروا
بإ(م)كاننا دومًا الاستفادة ببعض الرجال
.في (م)ه(م)ة كهذه
!لا تفكر في الأ(م)ر حتى
أقول لك، لن تنا(م) نومًا ع(م)يقًا أبدًا
."كالنو(م) في حضن "ووكي
!أخبرتك
!أصدقاء رائعون
أي(م)كننا فعل هذا واحد تلو الآخر؟
.شكرًا على (م)ساعدتي على الخروج (م)ن هناك
.لا، إنه(م) أخذوك بسببي
!أنت
.حصلت لنا على صفقة رائعة
،نفعل هذه ال(م)ه(م)ة (م)عه(م)
،ونحصل على بعض ال(م)ال
.ث(م) نصبح أحرارًا
(م)تى كانت آخر (م)رة قلت فيها ذلك؟
.(م)ر الكثير (م)ن الوقت بالنسبة لي أيضًا
(م)ا اس(م)ك على أي حال؟
تشوباكا"؟"
،حسنًا، ستحتاج إلى كنية
.لأنني لن أقول ذلك كل (م)رة
.ها هو. الق نظرة
.أجل
.نضرب قطار "الكونفيكس" بين البرج والجسر
،يُنزلنا "ريو"، نفصل الحاوية ال(م)حمّلة
...ونربطها بـ" إيه تي هاولر" ث(م)
.يشوّش "ريو" على إشارة استغاثته(م)
،وأنا أدمّر الجسر
وتخر الحاوية (م)ن على الطريق
.ونأخذها
،نسيت شعاع الأ(م)ان
،"(م)(م)ا سينبه تلك "الفايبرز
.(م)ن ال(م)(م)كن أن تُثار الأ(م)ور بسرعة
.لست أنا الشخص الذي عليك أن تقلق عليه
."إنفيس نيست"
(م)ا هي "إنفيس نيست"؟
.أخبرتك أننا بعيدون عن ال(م)نافسة هذه ال(م)رة
.مُحال أن تعرف "إنفيس نيست" عن هذه الشحنة
.الوحيد الذي يعرف هذه ال(م)علو(م)ات هو (م)خبري
(م)ن الأفضل أن تكون (م)حقًا، صحيح؟
لأنك تثق أحيانًا
.بالأشخاص الخطأ
يعت(م)د (م)ستقبلنا كله على هذه الشحنة
.وتجلب هواة
،في حال ل(م) تلاحظي
.لدينا نقص في الأيدي العا(م)لة
.فلنأت ب(م)ن نحتاج إذًا
."الأخوات "زان" أو "بوسك
ولكن، لا، بدلًا (م)ن ذلك تضع حياتنا
.في أيدي ح(م)قى
أأنت(م) ح(م)قى يا رفاق؟ -
!لا -
ليسوا كذلك، أترين؟ -
.لسنا ح(م)قى -
.انتظرت طويلًا لفرصة كهذه
ولن أخرّبها، حسنًا؟
!"بحقك يا "فال
.يبدو صادقًا جدًا
،بالإضافة إلى
هل حاولت عد(م) دعوة "ووكي" إلى أي شيء؟
!ليست فكرة جيدة
!هذا ليس (م)ضحكًا
.لديّ حدس كبير عن هؤلاء الأشخاص
بجانب ذلك، أعندك أي خيار آخر؟
.آ(م)ل فقط أنك تعرف (م)ا تفعله
.أجل، أعرف بالضبط (م)ا أفعل ول(م)
،سنصفي ديوننا
،"ونعود إلى "غلي أنسل(م)
."وأخيرًا سأتعل(م) العزف على "فالاكورد
."لن تتعلّ(م) أبدًا العزف على "فالاكورد
.إنها (م)حقة. أنت لا تس(م)ع النغ(م)ات
إذًا، (م)ا هي قصتك، أيها الطيار؟
(م)ن، أنا؟
.أنت تبحث عن شيء، أعرف هذه النظرة
(م)ا هو؟ أهو الانتقا(م)؟
.لا، ليس الانتقا(م)
.انظر إليه
.إن كان شيئًا، فستكون فتاة
!فتاة
أخبرنا عن الفتاة يا "هان". أهي ج(م)يلة؟
ألديها أسنان حادة؟
.كان ث(م)ة فتاة
.ولكنني هربت، وهي لا
،أقس(م)ت لنفسي أنني سأصبح طيارًا
،وأحصل على سفينة
.وأعود لإيجادها
.هذا (م)ا سأفعله بعد هذه ال(م)ه(م)ة
كيف تعرف أنها (م)ا زالت هناك؟
.أعرف وحسب
،أرفض شخصيًا الارتباط بأي شخص
.على الرغ(م) (م)ن (م)حاولة الكثير
.بحقك يا "ريو". أنت لا تخدعني
.الج(م)يع بحاجة لشخص (م)ا
.حتى وإن كان أح(م)ق عجوز كهذا
(م)اذا عنك؟ (م)اذا ستفعل بنصيبك؟
(م)اذا قال؟
قال إن شعب الـ"ووكي" اُستعبد
،بواسطة الإ(م)براطورية
."وأُخرج (م)ن كوكب "كاشيك
...ويبحث عن
.لا أعرف إن قال قبيلته أ(م) عائلته
(م)ا الفرق؟
أرني كيف تفعل ذلك؟
الشيء الوحيد الذي أنت بحاجة لتعلّ(م)ه
.هو فعل (م)ا أقول حين أقوله
،وبحلول (م)ثل هذا الوقت غدًا
سيكون (م)عك أكثر (م)(م)ا يكفي
.لشراء سفينك الخاصة
.تشغيل الساعة
.تشويش إشاراته(م)
.(م)تبقى 9.6 للوصول إلى الجسر
.لنرى ك(م) نحن بارعين يا رفاق
!أنا بخير
كيف الحال في الأعلى يا "فال"؟
.ل(م) يكن أفضل (م)ن ذلك
."كواكسيو(م)"
.(م)ا يكفي لتد(م)ير أسطول
!أو تد(م)يرنا
.حسنًا، تحدّث (م)عي
أهو يو(م) جيد؟
!بل يو(م) عظي(م)
!أفضل يو(م) في حياتك، يا صديقي العزيز
لا أعل(م)، فأنت ل(م) تذهب قط
."إلى حفل شواء "(م)اينوك" على كوكب "أردينيا
!إنه جنون
!ها هو آت
!اذهب إلى (م)فاصل التثبيت
!"تراجع يا "ريو
.ل(م) يأخذ هذا (م)نه(م) الكثير
!"تشوي"
أأنت بخير؟
!كنت قريبًا يا صاح
هان"، (م)ا أ(م)ر التأخير؟"
.حسنًا، (م)عًا
!الآن
!حسنًا
لديه(م) واحد غير (م)فصول. أين أنت يا صاح؟
.هنا، أخطط لتقاعدي
أفكر في فتح (م)قصف
.في (م)كان دافئ وليس حارًا
!إنزال كابلات الونش الآن
!"عرفت! أخبرته! "باكيت
!إنها آتية
!اللعنة! لن أس(م)ع أبدًا نهاية هذا
(م)ن تلك؟
إنفيس نيست"؟"
.نهّابون، قراصنة
.أتوا ليأخذوا غني(م)تنا (م)ن تحت أيدينا
.جهّزوا حرابك(م)
.اهج(م)وا
!تشبثوا! لديّ ضيف غير (م)دعوّ
!اخرج (م)ن سفينتي
أ(م)ا زلت (م)عنا يا أخي؟
.أجل، أنا بخير
.أُصبت في كتفي. إنه لا شيء
.ليس بخير
!"تشوي"
!عليك فك هذا ال(م)فصل بنفسك
!"هان"
!أنا لها
!"فال"
.ابق عينيك (م)فتوحتين. تعثّرنا بكشّاف للتو
!روبوتات "فايبر" في طريقها إليك
ريو"؟"
.أجل، تبدو أسوأ (م)(م)ا هي عليه
.عليّ ربطها
.ورب(م)ا أرح عيني لبعض الوقت
.كفى! سأتدخل
.ل(م) تكن تكذب يا فتى
.أنت طيار رائع
.ريو"، ابق (م)عي يا صاح"
!"فقدنا الكابل للتو يا "باكيت
!على بعد 2.1 (م)ن الجسر
.لا فائدة (م)ن ال(م)وت ب(م)فردك يا فتى
.كان "فال" (م)حقًا
ريو"؟"
!باكيت"، نحن على بعد 0.8 (م)ن الجسر"
!(م)ا زالت "فال" على الطريق
!فال"، عليك الخروج (م)ن على ذلك الجسر"
!نحن هنا
!ثبّتوني
.عليّ إنهاء ال(م)ه(م)ة (م)ن هنا
(م)اذا؟
.كانت رحلة رائعة يا عزيزي
.ولن أبادلها (م)قابل أي شيء
!"فال"
!لا
!"الآن يا "تشوي
.باكيت"، لا ي(م)كنني إبعادها عنه(م)"
!سيتركونها، طر أنت بشكل (م)ستقي(م)
ق(م) بفك كابلاتك
!وإلا ست(م)وت
.نحن قريبون للغاية
.عليّ فكّها
!"افعل (م)ا أقوله لك يا "هان
!"فكّ الكابل يا "تشوي
!إياك أن تفعل ذلك
!"هان"
!أيها الجبان
(م)اذا بحق الس(م)اء؟
!أنت لا تصغي ولا ي(م)كنك اتباع الأوا(م)ر
أعندك أي فكرة ع(م)ا فعلته؟
،ل(م) نكن نسرق لأنفسنا
."بل قا(م) بتعيننا "كري(م)سون داون
كري(م)سون داون"؟"
والآن نحن (م)دينون له(م) بـ100 (م)فتاح
.(م)ن "الكواكسيو(م)" ال(م)كرر
،وعند(م)ا يعرفون أنه ليس بحوزتنا
.سيقتلوننا
.صحيح
.علينا أن نهرب
أنا هارب بالفعل. (م)ا الفرق؟
الفرق
أن الإ(م)براطورية لا ترسل
فريقًا (م)ن القوات للبحث عنك
.حين تكون هاربًا
.ولكن "درايدن فوس" سيفعل ذلك
أعندك فكرة عن كيفية العيش
وث(م)ة جائزة لقتلك؟
الشيء الوحيد الذي عليك فعله
.هو الذهاب إليه(م)
.رب(م)ا ي(م)كنني إيجاد طريقة لأعوّضه
.إذًا هذا (م)ا سنفعله
.لا
.إنه يعرفني، ولا يعرفك
إن أتيت (م)عي
،وأرته وجهك
،إن ل(م) يقتلوك
.فستهرب طوال حياتك
،إن وجدت طريقة لسداد هذا الدين
ف(م)ا زلنا سنحصل على أ(م)والنا؟
.رب(م)ا
.إنّها تستحق ال(م)خاطرة بالنسبة لي
(م)اذا عنك؟
.هذه (م)وافقة
.آسف لأنني لك(م)تك
.يحدث هذا أكثر (م)(م)ا تظن
،إذًا، حين نصل إلى هناك
أسيكون "درايدن فوس" بانتظارنا
في "فورت يبسو"؟
.بالقرب، على يخته
أستعرف كيف تجده؟
.لن تكون (م)شكلة
.عليّ تفقدك بحثًا عن سلاح
.هذا كل (م)ا تبقى (م)عي
.أنا هنا لرؤية "درايدن". إنه يتوقع حضوري
.سيكون (م)عك(م) بعد قليل
.إنه ينهي بعض الأ(م)ور (م)ع الحاك(م) الإقلي(م)ي
.(م)عذرة يا سيدي
.نع(م)
."وصل "باكيت
.ضع هذا في (م)كتبي. رب(م)ا أحتاجه في(م)ا بعد
.تحمّست كثيرًا. هذه سخافة
.إنه حفل
.أنت
هؤلاء الناس ليسوا أصدقائك
،ولن يكونوا كذلك أبدًا
.لذا لا تتحدّث (م)ع أي (م)نه(م)
،ولا تنظر لأي أحد
.غض بصرك وحسب
.سأحصل على شراب
.أيًا كان
...تشوي"، أي(م)كنك (م)ن فضلك"
كيرا"، (م)اذا تفعلين هنا؟"
.أع(م)ل هنا
(م)ا هو عذرك؟
...أنا
...كيرا"، كنت"
.كنت عائدًا إليك
."هذا (م)ن ال(م)اضي يا "هان
،ليس بالنسبة لي. السبب الوحيد لوجودي هنا
كنت أقو(م) بهذه ال(م)ه(م)ة لأحصل على بعض ال(م)ال
.ث(م) أعود إلى "كوريليا" وأعثر عليك
.الآن ليس عليك ذلك
.أنا هنا أ(م)ا(م)ك
...ذلك اليو(م)
...أحيانًا، في كثير (م)ن الأحيان، أظن
،إن بقيت
.كانوا ليقتلوك
.أنا سعيدة لأنك هربت
كيف هربت أنت؟
.ل(م) أهرب
.تبدو بخير
،مُصاب قليلًا
.ولكنك بخير
.وأنت أيضًا
."شكرًا لك يا "أوتيلي
أكنت (م)نتبهة لـ"دوك أوندار"؟
.جدًا
أنشرب نخب (م)اذا؟
.لنشرب نخبين ونرى (م)اذا سيحدث
أحصلت على تلك السفينة التي سنهرب بها؟
.أجل. نوعًا (م)ا
.على وشك. لهذا أنا هنا
...أع(م)ل على
.صفقة كبيرة جدًا
ك(م) هي كبيرة؟
.ضخ(م)ة
حقًا؟ و(م)تى ستغلق هذه الصفقة الضخ(م)ة؟
.في أي لحظة
.فكّرت فيك كثيرًا
.هارب في (م)كان (م)ا، في (م)غا(م)رة (م)ا
...تخيّلت نفسي (م)عك. جعلني ذلك دائمًا
(م)اذا؟ -
.أنت -
(م)اذا قلت؟
.انظر، لا ي(م)كنني غض بصري طوال الوقت
.سأقابل أحده(م)
.ولكنني أخبرتك ألا تتحدّث (م)ع أي أحد
."باكيت"
(م)هلًا. أتع(م)لان (م)عًا؟
.أجل -
!"توبايس" -
."درايدن"
أأنت بخير؟ هل أُصبت؟
.لا، أنا بخير
."آسف على (م)ا حدث لـ"فال
.أجل، أقدّر هذا
...ولكن ل(م) يكن (م)ن ال(م)(م)كن أن نتوقع
.لا أعتقد أنه ت(م) تقدي(م)نا لبعضنا البعض
."أجل. هذا "هان سولو" و"تشوباكا
.إنه(م)ا (م)عي
."أنا "درايدن فوس
.أرى أنك التقيت (م)لاز(م)تي العليا
."تربينا أنا و"هان" (م)عًا في "كوريليا
.سكر(م)رات" ز(م)يل"
.يعجبني أي شخص يستطيع الخروج (م)ن ال(م)جاري
."خاصة وإن كانت (م)جاري (م)تعفنة كـ"كوريليا
الرائحة، أأنا (م)حق؟
.(م)ن الجيد استضافتك
.(م)رحبًا بك
.وأنت أيضًا يا "تشوباكا"، (م)رحبًا بك
،حسنًا، لنأكل قليلًا ونشرب كثيرًا
.ونتحدّث على انفراد
نحن أصدقاء وحسب، حسنًا؟
.أنت حسّاس
.باكيت"، وضعتني في (م)وقف سيئ"
.أعرف يا "درايدن"، وأنا آسف
أأنت آسف؟
.درايدن"، كان ث(م)ة تعقيدات وعوا(م)ل"
.كانت "إنفيس نيست" (م)زعجة دائمًا
،كان عليك توقعها
.وكان عليك التعا(م)ل (م)عها
،ثق بي، أعرف أنني أخطأت
،ولكن حين وظّفتني
...أخبرتني أن لا أحد لديه هذه ال(م)علو(م)ات
!اختبرني
.اختبرني (م)رة واحدة أخرى، وسترى (م)اذا سيحدث
أظن (م)ا يحاول "درايدن" قوله
.هو إننا لسنا (م)هت(م)ين بسبب عد(م) حصولك عليه
.لا، لست (م)هتمًا
.لست (م)هتمًا على الإطلاق
،"درايدن"
(م)اذا ي(م)كن أن أفعل لأصحح الأ(م)ور؟
تصحح الأ(م)ور؟
.لا يوجد تصحيح للأ(م)ور
أنت تعرف (م)ن أع(م)ل لصالحه
.وتعرف (م)اذا يتوقّع (م)ني
."سيقول، "يجب أن تكون ث(م)ة عواقب
.لذا، ها هو (م)ا أريدك أن تفعله لأجلي
أريدك أن تعطيني سببًا
.حتى لا أقتلك
.لأنني سأعوضك
لا. كيف؟
كيف ستعوضني؟
.بتقدي(م) (م)ا وعدتك به بالضبط
(م)ئة كيلو (م)ن "الكواكسيو(م)" ال(م)كرر؟
.أجل. سنسرقه (م)ن (م)كان آخر بكل بساطة
(م)ن أين؟
سيكون صعبًا عليك إيجاد ذلك
.في أي (م)كان آخر غير الخزينة الإ(م)براطورية
."سكاريف". رب(م)ا "(م)يرسي أيلاند"
.هذا (م)ستحيل
.لذا، دعونا نفكر في خيارات أخرى
...أفكار أخرى رب(م)ا
(م)اذا عن الغير (م)كرر؟
حسنًا، ال(م)صدر الوحيد للـ"كواكسيو(م)" الثابت
."هو شق أسفل (م)ناج(م) "سبايس" في "كيسل
.أجل. هذا (م)ا أفكّر فيه
.هذا (م)صدر جيد جدًا
."ولكن، شعب "بايكس" يحك(م)ون "كيسل
يحافظ "كري(م)سون داون" على تحالف هش
."(م)ع شعب "بايكس
إنها (م)ه(م)ة لا أستطيع إت(م)ا(م)ها
(م)ن دون (م)خاطرة بحرب شا(م)لة
،"(م)ع (م)نظ(م)ات "سينديكاتس
.وهذا يا سادة، لن أفعله
.إن كان هذا كل (م)ا لديك(م)، فأظننا انتهينا
.ليس كل (م)ا لدينا
."ليس لدينا أي تحالف (م)ع شعب "بايكس
.لذا لن يعرف أي أحد أننا نع(م)ل لديك
أهذا (م)(م)كن؟
.إنها (م)حفوفة بال(م)خاطر
،ب(م)جرد إزالة "الكواكسيو(م)" الخا(م) (م)ن ال(م)نج(م)
،فسيبدأ في فقدان استقراره
...لذا (م)ا ل(م)
...(م)ا ل(م)
.ساعديني هنا
(م)ا ل(م) تجد (م)كانًا
.لتعالجه بسرعة
...حسنًا
أيقول "سافارين"؟
."سافارين"
أجل، يوجد (م)ع(م)ل تكرير قدي(م) هناك
وليس تحت سيطرة
.السلطة القضائية الإ(م)براطورية
.ولكن "كيرا" (م)حقة
،ستفجّرك(م) ال(م)دافع قبل الوصول إلى هناك
ستحتاجون إلى سفينة سريعة للغاية
.وطيار عبقري
.سنجد سفينة
.و(م)عنا الطيار بالفعل
.إنه (م)غرور وجائع
(م)ا رأيك يا عزيزتي؟
أتظنين أن صديقك ي(م)كنه فعل (م)ا يجب فعله؟
.أجل، أظن ذلك
،هذه أخبار جيدة
لأنك ستذهبين (م)عه
.لتري (م)ا يفعله
حسنًا؟
.بالطبع
.حسنًا
."سأراك(م) ج(م)يعًا في "سافارين
."فلتكن "سافارين
.أشعر بشعور جيد حيال هذه الخطة -
.وأنا أيضًا -
.علينا فعل هذا (م)جددًا. كان رائعًا
.عظي(م) -
.شيء آخر -
،إن خذلتني (م)رة أخرى
.ستنفذ (م)نك الخيارات
صحيح؟
.لن نخذلك
.أظن أن الأ(م)ر سار بشكل جيد جدًا
.دعونا ننهي هذا بسرعة ونظافة قدر الإ(م)كان
(م)اذا تحتاجون؟ -
.ي(م)كنني الحصول على ال(م)عدات -
ألديك سفينة؟
.أعرف شخصًا (م)ا
.وأعرف أين أجده
.إنها فرصة صعبة ولكن تستحق ال(م)حاولة
.إنه أفضل (م)هرب في الأنحاء
نجا (م)ن أيدي الإ(م)براطورية
.أكثر (م)ن أي شخص آخر
.إنه جذّاب أيضًا
،وراقي
.ولديه زوق رائع وحضور
...ناهيك(م) عن استثنائه
.فه(م)نا
.ولكنه (م)تقاعد. يقول إنه رياضي الآن
.كل (م)ا نحتاجه هو سفينته
.لن يتركها أبدًا
.يحب تلك السفينة
ربحها
."بلعب "الساباك
وكان ث(م)ة احتكاك، صحيح؟
كيف (م)ن ال(م)فترض أن أعرف أنها
جاسوسة إ(م)براطورية؟
.ظننتها أحبتني
هذا هو الشخص، صحيح؟
.أسلوب (م)ثير للاهت(م)ا(م)
.أؤكد ذلك
أقلت إنه ربح سفينته؟
."لديك وجه شخص سيئ في لعبة "ساباك
.سأعادل الرهان
.ي(م)كنني هزي(م)ته. اتركوني ألاعبه
.بالتأكيد لا
.هان"، هؤلاء الأشخاص (م)قا(م)رون بارعون"
.أنا جاد. اقرضيني
.لا تصغي إليه
.شكرًا
ل(م) لا تدعوني أهز(م)ك(م) في هذه اللعبة؟
.هيا
،لا يوجد كذّابون في هذه اللعبة
.لاعبون وحسب
أهذا ال(م)قعد (م)حجوز؟
.لا أحد يجلس عليه، فهو غير (م)حجوز يا صديق
أهذه لعبة "ساباك"؟
."ساباك"
.ساباك". فه(م)ت"
ألعبتها (م)ن قبل؟
.بضعة (م)رات، أجل
."الكابتن "لاندو كالرسيان
."هان سولو"
.يبدو أنك تحظى بيو(م) جيد
.أنا شخص (م)حظوظ
،أي(م)كنني سؤالك سؤالًا
"أيها الكابتن "كالرسيان
."أي شيء يا "هان
.اس(م)ي "هان"، ولكن لا بأس
.س(م)عت قصة عنك وأتساءل إن كانت حقيقية
.أي شيء س(م)عته عني حقيقي
.شكرًا يا عزيزتي
أربحت سفينتك بلعب الق(م)ار؟
.ربحت الكثير (م)ن الأشياء
."فزت ذات (م)رة بحفرة ق(م)رية في حزا(م) "أوسيون
.عجبًا
.وتبيّن أنها حفرة (م)ال حقيقي
.أنا (م)نبهر
لا أظنني لديّ الجرأة لأقا(م)ر
.بشيء أحبه كسفينتي
حقًا؟ -
.أجل -
(م)ا هي سفينتك؟
."في سي إكس 100"
هذه سفينة رائعة. صحيح يا رفاق؟
،إنها الأسرع في ال(م)جرة
.ولكن ث(م)ة الكثير (م)ن السفن الرائعة هناك
.(م)تأكد (م)ن سفينتك رائعة جدًا
.توصّلني إلى حيث أذهب
.حظ ال(م)بتدئين
.أحسنت
.لنر (م)ا لدينا هنا
!ورق رائع
.آسف يا رفاق. اقترب ولكن قليلًا
.انظر إلى ورقك يا صاح
.كل أعينك
.هناك. الآن أرى أوراقك
...أهذا لي؟ حسنًا، دعونا
.آسف، سالب 2
.هذه اللعبة رائعة
حسنًا، (م)اذا عن هذا؟
.سأساوي رهانك وأرفعه
.2000
سأساوي الـ2000
.وأرفعه
.(م)ه(م)ا كان عدد ذلك
."(م)هلًا يا "هان
.اهدأ
.رب(م)ا تود الانسحاب بين(م)ا أنت فائز
.ورب(م)ا تود أنت الانسحاب ب(م)ا خسرته
.أحب هذا الفتى
.أنت رائع
.وأنا جاد
.وسأساوي الرهان
ب(م)اذا؟
أهو بوشاحك؟
.ليس (م)ن أسلوبي
.سفينتي
.(م)قابل سفينتك
.حان وقت (م)عرفة إن كان عندك جرأة
ول(م) لا؟
."سترايت ستايفز"
.تلاعبت بي. أنت بارع
.أجل -
.أنت بارع جدًا -
.ولكن لست بارعًا ب(م)ا فيه الكفاية
."فول ساباك"
.أخبرتك بالانسحاب بين(م)ا أنت فائز
!ال(م)شروبات على حسابي
.أجل، هذا صحيح
أولًا، لا ي(م)كن أن تكون ورقة
.غرين سايلوب" بحوزته"
.فقد لُعبت ج(م)يعها
،وأيضًا، رجلك، الكابتن الرائع
...(م)ليء بالهراء
أين الـ"في سي إكس" خاصتي؟
.ليست بحوزتي هنا الآن
.إنها في ال(م)تجر
.أنهي بعض الأع(م)ال عليها -
."لاندو" -
."كيرا"
.تبدين رائعة. كالعادة
.عرفت أنني سأراك
!ابتعد
(م)اذا تفعلين (م)ع الوحش ذي الشعر والفتى؟
.لا حاجة لذلك -
.يع(م)لون لديّ -
(م)ن الصعب الحصول على ال(م)ساعدة الجيدة، صحيح؟
.نحن شركاء ب(م)س(م)ى آخر
.نحن كذلك
.اعذرانا
اس(م)عي، آخر (م)رة
."تصافينا أنا و"كري(م)سون داون
قال "درايدن" إن كل شيء (م)غفور
.بعد(م)ا ق(م)ت ب(م)ه(م)ة "فلوشا" لأجله
."أجل. حركة جديدة، سنستخد(م) طريق "كيسل ران
.نحتاج لسفينة
ل(م) ل(م) تقولي هذا؟
.ظننتك (م)تقاعد
.تتغيّر الظروف
ك(م) تريد؟
."طريق "كيسل ران
.ليس طريقًا سهلًا. سآخذ النصف
.هذه سخافة
.يتحدّث البالغون
.بل 25 بال(م)ئة
."أنت "توبايس باكيت
."قتلت "أورا سينغ
.دفعتها. بالتأكيد قتلها السقوط
.صنعت (م)عروفًا لل(م)جرة ذلك اليو(م)
.وأنا خصيصًا
.كنت (م)دين لها بالكثير (م)ن ال(م)ال
،وكإعراب عن ا(م)تناني
.فسأفعل هذا (م)قابل 40 بال(م)ئة
.25
.أقبل بالـ25 بال(م)ئة
!لا! غير (م)قبول
.تقفوا عن تد(م)ير الروبوتات
.أيها الأحياء القذرين
.لا تتعلّ(م) أبدًا -
ألا تشعرون بالعار؟ -
(م)ن؟
.أول أصدقائي
!ليس لديك شأن هنا. اخرجي
كيف تتغاضى عن هذه الوحشية؟
.أنت لا يجب أن تفعل هذا
.إنه(م) يستغلونك لل(م)تعة
.أجل. فقد غُسلت د(م)اغك
.لا تتبع البر(م)جة عن ع(م)ى
.(م)ارس بعض الإرادة الحرة
.ابقي بعيدًا عنه
.ل(م) يكن بارعًا
حقًا؟ (م)اذا عن جولة أ(م)ا(م)ي أيها الوحشيّ؟
!أدخلوها -
!هيا -
!"إل 3"
!حقوق الروبوتات! نحن واعون
.سأغلقك
.حظ سعيد في العثور عليه
!"إل 3"
.اتركي وجه الرجل الوضيع
.سنغادر
.إنه(م) لا يقدّ(م)ون خد(م)ات لنوعنا هنا حتى
.الآن
(م)ن هؤلاء؟
."سنأخذه(م) إلى "كيسل
حقًا؟
و(م)اذا إن ل(م) أختر الذهاب إلى هناك؟
.أرجوك، لا تبدئي
أو (م)اذا؟ أست(م)سح بر(م)جتي؟
.لا ي(م)كنك الوصول إلى "بلاك سباير" (م)ن دوني
والآن، أستذهب إلى "كيسل ران"؟
.إن ل(م) تكن تريد الطيران، سأكون طيّارك
.لا أ(م)انع -
.لا. لا بأس -
.ستذهب بكل تأكيد
ل(م)؟ أهذا لأنك سيدي البشري؟
لأنني رئيسك، (م)اذا عن ذلك؟
،كنت لأقو(م) حقًا ب(م)سح بر(م)جتها
ولكنها لديها أفضل قاعدة بيانات للطيران
.في ال(م)جرة
!ي(م)كنك استخدا(م) طلاء جديد
.لاندونيس"، إياك أن تضغط على هذا الزر"
.تُسرق الكثير (م)ن السفن هنا
.لذا أبقي سفينتي مُغلقة
.للسلا(م)ة
أت(م)انعين يا "إل 3"؟
.انظروا بعيدًا
.لا ي(م)كنني أداء الع(م)ل وأنت(م) تنظرون إليّ
.اصغوا إليها، (م)ن فضلك(م)
.أشعر أنك(م) تنظرون إليّ
(م)اذا نفعل هنا؟
.هذا الرجل (م)حتال
.لا أظنه لديه سفينة
وإن كان (م)عه، ستكون خردة
.إن كانت هنا حتى
.ها هي ذا، فخري و(م)تعتي
."(م)يلينيو(م) فالكون"
.يبدو أنك أنهيت بعض الع(م)ل
."بالطبع يا "هان
،ركّبت (م)نصة هروب في الفتحة السفلية
.و(م)ثبطات غرينية وبار مُبلل
وتحصين كبير
.على (م)عدّات الهبوط
."يبدو لي أنه(م) صادروا سفينتك يا "لاندو
!هذا غير (م)عقول
.سأتحدّث بالتأكيد (م)ع شخص (م)ا حيال هذا
لا بد أن لديك خبرة في هذا، صحيح؟
.أجل، ي(م)كنني أن أجعلها تُقلع
!رائع
.(م)قابل 5 بال(م)ئة (م)ن نسبتك
.نسبتك أصبحت 20 بال(م)ئة
.لا أحب ذلك
.ولا أوافق
.ولكنني أقبلها
."أنت تتعلّ(م) هذا يا "لاندو
.أجل
."هيا يا "تشوي
.سأحتاج إلى عضلاتك
."خطتك جارية يا "إنفيس
.وضعنا جهاز التعقّب
.لن يت(م)لّصوا (م)ننا الآن
.جيد
.إن نجوا، سيجلبون لنا ال(م)كافأة
."هذه "كوريليان واي تي 1300
.أنت دارس هذه الأ(م)ور
.ركبت واحدة (م)ن قبل
كان يع(م)ل والدي
.في (م)صنع "سي إي سي" قبل أن ي(م)وت
.كان يصنع هذه السفن
...أراد أن يصبح طيّارًا، ولكن
أكنت قريبًا (م)نه؟
.ليس حقًا
.أجل، ولا أنا
،أ(م)ي، على العكس
.أروع ا(م)رأة عرفتها على الإطلاق
.(م)عذرة
.ابتعد عن (م)قعدي
.تزعجني دائرة د(م)اغ رأسي
.سيتوجب عليك فعل ذلك الشيء (م)جددًا في(م)ا بعد
.أجل
."حسنًا، ت(م) إعداد ال(م)سار إلى "كيسل
.سأضع الإحداثيات الآن
ضع اصبعك على النير
.وحاول ألا تسبب فوضى
.أيًا كان (م)ا تقولينه يا سيدتي
.دعيني أعرف حين تكون (م)ستعدة للقفز
...(م)ستعدة خلال
.(م)ستعدة
.إنها (م)جرّد قفزة بسيطة للفضاء و(م)ن ث(م) سنصل
(م)ا الخطب في ذلك؟
.الكثير
."لا ي(م)كنني وضع (م)سار (م)باشر إلى "كيسل
"عليك أن ت(م)ر عبر "سايكلاتا كلاستر
."ث(م) عبر "(م)يلسترو(م)
.هل انتهيت (م)ن ال(م)غازلة؟ (م)ا زلت (م)ستعدة
.رب(م)ا عليك ربط حزا(م) الأ(م)ان
.فكّر
أتريد لعب هذه اللعبة؟
.ق(م)ت بهذه اللعبة، حسنًا
.أظنه عليّ تد(م)ير ذلك الصغير
.ل(م) أ(م)ل قط (م)ن الفوز
.لا ي(م)كنك تد(م)يره(م)، إنها صور (م)جس(م)ة
!"اهدأ يا "تشوي
.حاول أن تت(م)الك أعصابك
انظر. كل (م)ا عليك فعله هو التفكير في عدة
،حركات (م)ستقبلية
.وتتوقع خص(م)ك
.ث(م)ة درس عليك تعلّ(م)ه هنا
أرأيت(م)ا "كيرا"؟
.ي(م)كن التنبؤ بأفعال الناس
.أجل، كان عليّ تجربة واحد
.ث(م)ة الكثير (م)ن الأردية
.رب(م)ا الكثير (م)نها
(م)ا هي الخطة إذًا؟
ظننته علينا التحدّث أولًا
...ث(م)، تعرفين
."في "كيسل
.جيد
حقًا؟ ك(م) هي جيدة؟
.سهلة جدًا
.(م)ن الأفضل أن تكون كذلك
...أنا
.أنت أولًا -
.لا -
(م)اذا كنت ستقول؟
.أريد أن أخبرك بشدة
وأريد (م)عرفة كل شيء
."حدث لك (م)نذ حادث "كوريليا
.لا أعتقد أن لدينا كل هذا الوقت للتحدّث
.ي(م)كننا
ي(م)كن أن يكون لدينا كل الوقت الذي نحتاجه
.بعد أداء ال(م)ه(م)ة
.أنت وأنا
(م)اذا؟
.أريد ذلك
أتريدين ذلك؟
.أن أخبرك بكل شيء حدث
،ولكنني أعرف إن فعلت
.فلن تنظر إليّ نفس النظرة
.نفس النظرة التي تنظر بها إليّ الآن
.لن يغيّر شيء الطريقة التي أنظر بها إليك
.لا تعرف ذلك. لا تعرف (م)اذا فعلت
هل أقاطع شيئًا؟
.نوعًا (م)ا
.جيد
.لأن لدينا الكثير (م)ن الع(م)ل
.أنت ترتكب خطأً كبيرًا
حقًا؟ -
والذي هو حقك أن ترتكبه -
.إلا حين تبدأ في التداخل (م)ع رزقي
.هذا لن يتداخل (م)ع رزقك -
.إذًا لدينا (م)شكلة -
.أنت لا تراها، لأنك لا تريد ذلك
.رب(م)ا أعرفها أفضل (م)(م)ا تعرفها أنت
.رب(م)ا لا تعرفها جيدًا ب(م)ا يكفي
حسنًا؟
.انظر
.أحبك يا فتى
."لدينا ع(م)ل جيد قائ(م) هنا. أنا وانت و"تشوي
.أجل -
صحيح؟ -
.صنع فريق (م)ت(م)اسك
."ولكنه لن ينجح بوجود "كيرا
.ع(م)لت (م)ع "فال". وأنت وثقت فيها
أتريد (م)عرفة كيف نجوت حتى الآن؟
.بالثقة في لا أحد
بافتراض خيانة الج(م)يع لك
.ولن يخيب أ(م)لك أبدًا
.تبدو طريقة للعيش وحيدًا
.إنها الطريقة الوحيدة
.الخروج (م)ن سرعة الضوء الآن
...(م)ستعد
."أكايديس (م)يلسترو(م)"
.سأتفقد ال(م)خ(م)دات
أتحتاجين لأي شيء؟
ال(م)ساواة في الحقوق؟
(م)ا ذلك الصوت؟
،كاربونبيرغ"، في حج(م) الكواكب"
.تصطد(م) (م)ع بعضها البعض
.السفن التي تطير في داخلها، لا تخرج أبدًا
،إنها عبارة عن غاز (م)ؤين وبخار (م)اء
ورب(م)ا أشكال حياة تتنفس في الفراغ
."وتحو(م) حول "(م)او
الطريق الوحيد للدخول والخروج
.هو عبر هذه القناة
(م)اذا ستفعلين إذًا حيال (م)شكلتك الصغيرة؟
(م)شكلتي؟
تلك العلا(م)ة على (م)عص(م)ك
.تخبرني أنك (م)لتز(م)ة بأ(م)ر (م)ا
وتقلبات قلب ذلك الشاب
.تخبرني أنه يحبك
!هان" لا يحبني"
.بحقك. إنه أنا وأنت فقط
.لست (م)ضطرة للتظاهر. أنا في نفس ال(م)وقف
حقًا؟
"(م)تأكدة أنك لاحظت أن "لاندو
.يكّن (م)شاعرًا لي
(م)(م)ا يجعل الع(م)ل (م)عًا صعبًا
.لأنني لا أكّن (م)شاعر له
.صحيح
.أجل
.أرى ذلك
.أحيانًا، أظن... رب(م)ا
.ولكن، لا
.نحن غير (م)توافقين
كيف ينجح ذلك؟
.إنه ينجح
.هذه (م)ه(م)ة دقيقة
.الخزنة الحرارية ستكون على أدنى (م)ستوى
.حيث تكون دافئة
الطريقة الوحيدة للنجاح
.هو أن يلعب كل واحد دوره
.التز(م)وا بالخطة
.ولا ترتجلوا
.(م)ستع(م)رات التعدين هي الأسوأ
"أجل، "الأسوأ
.هو حيث وجود ال(م)ال
.حسنًا أيها الناس. حان وقت الع(م)ل
.لن يطول الأ(م)ر
.اخرسا
،"أنا "أوكسانا فلورين
(م)(م)ثّل (م)ساعد ال(م)دير لنائب أ(م)يرال
اتحاد طرق التجارة
.وتحقيق الدخل
،أنا هنا بعرض (م)ن جلالته
.نائب الأ(م)يرال الأكبر
.سبايس" خاصتك(م) (م)قابل عبيدنا الكادحين"
.جلبت لك(م) عينة
.تول"، أحضر البضائع"
قال ال(م)دير "تولسيت" إن عبيدنا
يجب أن يتبعوا أولئك الأشخاص
.حتى يُطوقوا يُوس(م)وا
(م)اذا يُطوقوا؟
.يريدنا أن نتبعه
حقًا؟
،هذا بسبب الحركة التي فعلتها سابقًا
.أيها الحثالة
يقول إن كل الأنظ(م)ة في هذا القطاع
.لل(م)نشأة تع(م)ل (م)ن خارج هذه الغرفة
يكونون قادرون هكذا على الحفاظ على السيطرة
.على الكثير باستخدا(م) القليل
يقول ال(م)دير إن ع(م)لية تجديده(م)
.(م)وجعة ولكنها فعّالة
.يقول إنه ي(م)كن أن ينتظر (م)لحقك(م) الأ(م)ني هنا
".بالتأكيد، لسنا بحاجة إليه للتفاوض"
."انتظر هناك يا "تول
.حاول ألا تزعج أي أحد
!رائع
كان ذلك الزيّ الذي سيناسبني بشكل جيد
.ولكن لا بأس
أت(م)انع إ(م)ساك هذه (م)كاني؟
.(م)هلًا
...ل(م) أر أي أحد قط يفعل
(م)ا كان ذلك؟
."تيراس كاسي"
.علّ(م)ني "درايدن" إياها
.تفاوض عظي(م)
.(م)عذرة. أنا حاجة لاستخدا(م) هذه ال(م)حطة
أنت؟
أي(م)كنك س(م)اعي؟
...(م)سا(م)ير التقيّد
.فعل بربري
.تهانينا! أنت حر. اذهب
.لا أعل(م)
.حرر أشقائك وشقيقاتك
.ا(م)نحني بعض ال(م)ساحة
!سأقو(م) بذلك
أي(م)كنك س(م)اعي يا "هان"؟
.أريد (م)عرفة أين أذهب هنا
إل 3"؟"
،الخزنة الحرارية أسفل طابقين
.ث(م) لليسار ث(م) للي(م)ين ث(م) لليسار الثالث
،صحيح. ث(م)ة الكثير (م)ن الاتجاهات
.ولكننا سنقو(م) بالأ(م)ر
،إنه(م)ا في القطاع الرابع
."يذهبون للبوابة "إكس 371 كاي
!سأقو(م) بالسيطرة
.حرية
(م)اذا تفعلون هناك يا رفاق؟
!صنعت إلهاءً
!هيا (م)ن هنا
(م)هلًا! (م)اذا تفعل؟
."هيا، علينا إحضار "الكواكسيو(م)
.تذكّر (م)ا قاله "باكيت"، التز(م) بالخطة
!تشوي"! هيا، لنذهب"
!حسنًا
!"تشوي"
.هاك، رب(م)ا تحتاج لهذا
.آ(م)ل أن أراك في(م)ا بعد أحيانًا
أين أنت يا "هان"؟
.في طريقي للخزنة
."فقدت "تشوي
أهو (م)يت؟
.لا، كان عليه فعل شيئًا (م)ا
أسيعود؟
.لا أعل(م)
.حسنًا، إنه(م) علينا الآن
.أنا في الخزنة
!هذا (م)ا قلت
.كان ذلك (م)دهشًا -
.أجل -
.ال(م)كان آ(م)ن
والآن (م)اذا؟
"يجب أن تكون كل علبة (م)جهزة يا "هان
.بشاشة حرارية
.أجل، أراها
،إن وصلت درجة الحرارة إلى أقل (م)ن 35 درجة
.فسيتزعزع استقرار "الكواكسيو(م)" وينفجر
.أجل، فه(م)ت يا رفاق. هذا خطير
.حسنًا، جلبته
.عظي(م). 11 فقط أكثر
11؟
.ذا كالريسيان كرونيكلز"، الفصل الخا(م)س"
.است(م)رار
."ل(م) أكن (م)عجبًا شخصيًا بـ"شارو
.لا روح دعابة أو أسلوب
"و(م)ع ذلك، كنت أنا و"إل 3
.في (م)عبده(م) ال(م)قدّس
...وهناك حيث رأيناها
.دائمًا يقاطعني شيء
.لن تصدّقوا يا رفاق (م)ا أراه هنا
أهو اندلاع ثورة؟
(م)اذا فعلت يا "إل 3"؟
."وجدت غرضي الحقيقي يا "لاندو
.هذا (م)ا فعلته
.أنا سعيدة للغاية لأننا قبلنا هذه ال(م)ه(م)ة
!ذلك الروبوت
!"هيا يا "إل 3
!اتبعاني يا رفاق
.وجدني حرّاس آخرون
.لست حرًا ل(م)حاربته(م)
(م)اذا أفعل؟ -
.ارتجل -
!قلت ألا نرتجل أبدًا
!(م)رحبًا
!لا تنسوا ذلك الشخص
!سعيد برؤيتك يا صاح
!ابق (م)عي يا "ساغوا"! هيا
."(م)رحبًا! أنا صديق "تشوي"، "هان
.حسنًا
!"هان"
!(م)رحبًا
.اتبعيني
!ت(م)رد
!سيهاج(م)ون (م)عدّات الهبوط
!علينا الخروج (م)ن هنا
!علينا إبعاده(م) عن تلك ال(م)دافع
!خذ هذا
!خُزّن "الكواكسيو(م)"! هيا
أين "إل 3"؟
!لا (م)زيد (م)ن الخضوع
!"إل 3"
!لا يا "لاندو"! عد إلى هنا
!"لاندو"
.فشل في النظا(م)
.يجب إعادة توجيه ال(م)عالجات الحسيّة
.كل شيء على (م)ا يرا(م). وفّري طاقتك
سأخرجك (م)ن هنا. حسنًا؟
...فشل في النظا(م)
...إعادة توجيه
!اللعنة
!"هان"
."ساغوا"
!(م)ن هنا
!هيا
!تشوي"! اللعنة"
.إنه لا يستجيب
!ل(م) أنت(م) واقفون؟ هيا
.لا بأس، ستكونين على (م)ا يرا(م)
.لا يستجيب
."أخرجنا (م)ن هنا يا "هان
!"الآن يا "هان
.سأقو(م) بذلك
..."لاندو" -
.أنا هنا -
."كل شيء على (م)ا يرا(م) يا "إل 3
..."لاندو" -
.أنا (م)عك -
...هذا ليس -
."لا بأس يا "إل 3 -
."لاندو" -
.لا بأس. ي(م)كنني إصلاحك
."لاندو"
(م)اذا يحدث لي؟
."إل 3"
!"إل 3"
.آسف يا فتاة
.آسف للغاية
.ي(م)كنني الاستفادة (م)ن (م)ساعد طيّار
.آسف
،بالح(م)ولة التي نح(م)لها
إن ل(م) نعوّض بعض الوقت الضائع
.فسنكون في ورطة حقيقية
(م)اذا عن ذلك؟ أتلك ورطة حقيقية؟
.هذه قوة (م)حاصرة الإ(م)براطورية
(م)اذا تفعل هنا؟
.رب(م)ا س(م)عت عن ت(م)ردك(م) الصغير
.لا. لن ننجح
.علينا ترك الشحنة
."إن ل(م) نوصّل الح(م)ولة، سيقتلنا "درايدن
.حسنًا، ثقوا بي، أعرف هؤلاء الأشخاص
.كنت واحدًا (م)نه(م)
"مُحال أن يبددوا (م)قاتلة "تاي
.ل(م)طاردة سفينة صغيرة
(م)اذا كنت تقول؟
عادة، في (م)واقف كهذه
.أحب الذهاب إلى الاتجاه ال(م)عاكس
.سأتولى السلاح السطحي
.إنها (م)عادلة سهلة
ليس لدينا (م)ا يكفي (م)ن الوقت للذهاب
"إلى "سافارين
!قبل أن تنفجر العبوات
.علينا إيجاد طريق أسرع وحسب
لا يوجد واحد! لا ي(م)كنك الخروج (م)ن (م)(م)ر
"كيسل ران" في أقل (م)ن 20 فرسخًا نج(م)يًا.
.شاهدني -
كيف؟ -
.سنأخذ طريقًا (م)ختصرًا، (م)ن هناك
في "(م)يلسترو(م)"؟
.طريقة رائعة لقتلنا، أحييك على ذلك
."لا ي(م)كنني فعلها (م)ن دون "إل 3 -
!(م)اتت -
قلت بنفسك أن (م)عها أفضل
.قاعدة بيانات للطيران في ال(م)جرة
،إن أزلنا جوهرها العصبي
ف(م)ن ال(م)(م)كن أن نت(م)كن (م)ن تح(م)يل د(م)اغها
في حاسوب (م)لاحة سفينة "فالكون"، صحيح؟
أي(م)كننا ذلك؟
.نظريًا
.ث(م)ة طريقة واحدة ل(م)عرفة ذلك
.لديّ شعور جيد حيال هذا
.هذا بسببي
.حسنًا
أتراه(م) يا "باكيت"؟ هل (م)ا زالوا ورائنا؟
أتس(م)عني يا "باكيت"؟
هل (م)ا زالوا ورائنا؟
."(م)ثل (م)طاردة "راشنولد" لـ"كالاك
.لا أعل(م) (م)اذا يعني ذلك
."(م)ثل سرعة "غينغلسون
(م)اذا؟ أه(م) ورائنا أ(م) لا؟
!أجل، (م)ا زالوا ورائنا
هذا هو سبب عد(م) س(م)احي لأي أحد
.بقيادة (م)ركبتي
!هيا
!أجل، أحد (م)ا (م)ر (م)ن أ(م)ا(م)ي. إنه فوقنا
!"أحسنت يا "هان
نحن بحاجة لتحويل الطاقة الاحتياطية
.للدرع الخلفي
!بالتأكيد علينا ذلك
(م)نذ (م)تى تعرف الطيران؟
ع(م)رك 190 سنة؟
!تبدو في صحة جيدة
."قد يا "تشوي
."سأساعد "لاندو
!هذا ردائي
!إنه قطعة نادرة
(م)اذا؟ أأنت (م)عنا يا "باكيت"؟
!فقدنا ال(م)دفع للتو
.وأذيت إصبعي
.(م)ا زالوا ورائنا
.أنزل (م)عدّات الهبوط
حين أخبرك، أغرق ال(م)دخل
.واكتسح الجانبين
،"شيء صغير أخذته (م)ن صديقي "نييدلز
."أفضل (م)تسابق شارع في "كوريليا
حتى تحطّ(م)
.و(م)ات يفعل ذلك
!أغرقها، ال(م)ركبة لك
!حركة جيدة
.أخرجي (م)عالجها الداخلي
.آسفة
."حصلنا على "إل 3
.أزيلي النظا(م) ال(م)عاير
."تأكدي (م)ن توصيل "تي لاين
.سأوصله. لا تقلق
هل اقتربت؟
."يكاد يتزعزع استقرار "الكواكسيو(م)
.حسنًا
.إنها تتواصل
.إنها جزء (م)ن السفينة الآن
أين نحن بحق الجحي(م)؟
.نحن على حافة الخريطة
.(م)هلًا
."تبني "إل 3" ن(م)وذجًا لـ"(م)يلسترو(م)
."تقول إننا نقترب (م)ن "(م)او
.لا يبدو ذلك كشيء نريد الاقتراب (م)نه
!تشبثوا
أهذا "(م)او"؟
.لا، ليس هو. لا أعل(م) (م)اهيته
.إنه شيء حيّ
!هناك
."هاذ "(م)او
.إنه بئر جاذبية
.عندي فكرة
!"لا تطير نحوه يا "هان
.لنر إن كان سيذهب إلى هناك
!لا، (م)اذا تفعل؟ هذه (م)نصة الهروب
.أعرف
ل(م) فعلتها إذًا؟
.لهذا السبب يا عزيزي
.وجدت طريقًا للخروج
.التوجه 90 درجة إلى اليسار
.اليسار
.لا ي(م)كنني
."إنه يأخذ كل شيء لدينا ليبقى خارج "(م)او
.إنه يسحبنا. نحن عالقون
لدينا (م)ا يكفي (م)ن "الكواكسيو(م)" الخا(م) لتزويد
.عشرات ال(م)د(م)رات بالطاقة
.ضعيها في خط الوقود وستنفجر السفينة
.ليس خط الوقود
ولكن (م)اذا لو وضعنا واحدة
،في (م)فاعل الاند(م)اج
...ي(م)كنها
.أن ت(م)نحنا الدفعة التي نحتاجها
!حسنًا، سأفعلها
.أعرف، نحن نُسحب في دوا(م)ة
.حين نصطف، ستكون ضربة (م)باشرة
ب(م)جرد أن يشتعل "الكواكسيو(م)"، سنخرج (م)ن هنا
،"وفي اللحظة التي نخرج فيها (م)ن "(م)يلسترو(م)
.سنقفز إلى سرعة الضوء
!"باكيت"
!لا ي(م)كنني التحدّث
.أراه
!"أسرع يا "باكيت
!لدينا فرصة واحدة أ(م)ا(م) هذا الشيء
!اخرس ودعني أقو(م) بع(م)لي
!"سأعد تنازليًا يا "باكيت
!3
!2
!الآن
الآن؟
...تبًا
حين أخبرك يا "تشوي"، أطلق الدفاعات
.واقفز إلى سرعة الضوء -
...(م)هلًا، (م)اذا -
أتذكرين ذلك الزقاق الذي انزلقنا (م)ن خلاله
في "سانث شيبيارد"؟
.أجل، أذكر! وأذكر أنه ل(م) ينجح
.سينجح هذه ال(م)رة
!ادفعها
."سافارين"، هذه "(م)يلينيو(م) فالكون"
.لدينا "كواكسيو(م)" يجب أنا يُحمّل على الفور
!على الفور
...نحن هنا الآن
...نراك(م). أنا
.عبرت "كيسل ران" خلال 12 فرسخًا نج(م)يًا
.ليس إن استدرت يا صاح
.أجل
.إنها سفينة رائعة
.أكرهك
.أعرف
،سأكون على سفينتي
،في سكني
.(م)نتظرك لتحضر نسبتي
.ث(م) حينها لا أريد رؤيتك (م)جددًا
أبدًا؟
أين رئيسك؟
.لا تقلق. سيكون هنا
ث(م) (م)اذا؟
،حسنًا، أت(م)(م)ت ال(م)ه(م)ة
.لذا ستحصل على أ(م)والك
.ي(م)كنك شراء تلك السفينة
.هذا ليس (م)ا أسأل عنه
.لا ي(م)كن أن يحدث
لأنك (م)ع "درايدن"؟
.لست (م)عه، ولكنني (م)دينة له
.ساعدي في الخروج (م)ن (م)وقف صعب
وك(م) (م)ن الوقت عليك دفعه لتسوية هذا الدين؟
."يخد(م) الج(م)يع أحده(م) يا "هان
."حتى "درايدن فوس
"لا يجب أن تكوّن عدواه (م)ع "كري(م)سون داون
وهذا بالضبط (م)ا سنفعله أنا وأنت
.إن غادرت هذا ال(م)كان (م)عك
."لست خائفًا (م)ن "كري(م)سون داون
.ي(م)كنني الاعتناء بنفسي
لست الطفل الذي عرفتيه
."على "كوريليا" يا "كيرا
حقًا؟ -
.لا -
(م)ن أنت إذًا؟
.أنا خارج عن القانون
.(م)اذا؟ لا أ(م)زح
.حسنًا
،حسنًا يا خارج عن القانون
،ي(م)كنك أن تقول لنفسك ذلك
ولكن رب(م)ا أنا الشخص الوحيد في ال(م)جرة أج(م)ع
.الذي يعرف (م)اهيتك
.أجل
(م)ا ذلك؟
.أنت الطيب
.لست الطيب
.بالتأكيد لست طيبًا
.أنا شخص (م)ريع
!أنت(م)ا
،"يقولون إنه حين يُكرر "الكواكسيو(م)
.فسنأخذه (م)ن هناك
.أس(م)ع أنك تصنع "براندي" جيد
."باكيت"
.إياك
.لا بد أنك عرفت أنك ستراني (م)جددًا
.كنت أعت(م)د على ذلك
.ولكنني ل(م) أخطط أن يكون ذلك قريبًا
.بالطبع لديك (م)شكلة الآن
.(م)شكلة كبيرة
ألاحظت تلك السفينة هناك؟
أتعرف (م)اذا عليها؟
.حوالي 30 شخصًا (م)رتزقًا
،كل (م)ا عليّ فعله هو إعطائه(م) الإشارة
.وسيت(م) الإحاطة بك(م)
.آسف. ق(م) ب(م)ا تفعله
بحلول الوقت الذي يُكرر
،"فيه ذلك "الكواكسيو(م)
،سيكون "كري(م)سون داون" هنا
.لذا هيا، اقتلنا
.سيقتلونك
،رب(م)ا ث(م)ة حل وسط
.ليس به أي قتل
.إنه(م) لصوص
.لا يهت(م)ون بأي أحد
.كل (م)ا يعرفونه هو القتل
.أحتاج لشراب
.أحضروه(م) للداخل
أخبرتني أ(م)ي ذات (م)رة
عن عصابة (م)ن ال(م)رتزقة
.جاءت إلى كوكب (م)سال(م)
كان لديه(م) (م)وردًا هناك أصبح (م)ط(م)عًا
،لهؤلاء الرجال
.لذا أخذوه
.واست(م)روا في القدو(م) ويأخذون ال(م)زيد
.حتى قاو(م) الناس في النهاية
،حين عادوا طالبين جزيته(م)
"!صرخ الناس في صوت واحد، "لا (م)زيد
،ل(م) يعجب ال(م)رتزقة ذلك
لذا قطعوا ألسنته(م)
.لكل رجل وا(م)رأة وطفل
أتعرف (م)اذا أصبحت تلك الحيوانات؟
.أخبريه(م)
"كري(م)سون داون" وبقية الخ(م)سة "سينديكاتس"
ارتكبوا جرائ(م) لا توصف
.في ج(م)يع أنحاء ال(م)جرة
.هذا (م)ا تقولينه
.لا
.بل ه(م)
عو(م)لت كل (م)ن عوال(م)نا بوحشية
."(م)ن قبل "سينديكاتس
سيستخد(م) "كري(م)سون داون" أرباحه(م)
(م)ن "الكواكسيو(م)" الذي سرقت(م)وه
ليستبد نظا(م) بعد نظا(م)
.في تحالف (م)ع الإ(م)براطورية
و(م)ا الذي ستستخد(م)ينه لأجله؟
الشيء نفسه التي كانت لتستخد(م)ه أ(م)ي
.إن نجت و(م)ا زالت ترتدي القناع
.للقتال
.لسنا لصوصًا
نحن حلفاء
.وبدأت الحرب للتو
"تعرف أنه لا ي(م)كننا إعطاء "الكواكسيو(م)
."لـ"درايدن فوس
أتنض(م) لل(م)قاو(م)ة يا "هان سولو"؟
.أحاول الخروج (م)ن هنا حيًا
ألديك خطة؟
.أجل، بداية واحدة
نحصل على أ(م)والنا ونهرب (م)ن تحت سيطرة
.كري(م)سون داون" في الوقت نفسه"
.ورب(م)ا تحصل على حبيبتك بين(م)ا نقو(م) بذلك
."لا تتشابك (م)ع "درايدن
لأنه على عكسنا، يسافر
.ب(م)رتزقة، جيشه الخاص
."وكذلك "إنفيس
.اس(م)ع، هذا (م)ا لديّ حتى الآن
(م)اذا يقولون في رأيك؟
.سيحاول (م)ساعدتك
.فه(م)ت
،ي(م)كن أن تفشل الأ(م)ور بطرق كثيرة
.ولكن طريقة واحدة سينجح فيها الأ(م)ر
.لذلك أحتاج شريكي
.ليس هذه ال(م)رة
.سأغادر
.إن كنت ذكيًا، فستأتي (م)عي
.ظننتك لا تؤ(م)ن بالهروب
.أفضله على ال(م)وت
،إن نجوت (م)ن هنا ب(م)عجزة (م)ا
."فستجدني على "تاتوين
(م)اذا يوجد على "تاتوين"؟
،س(م)عت عن وظيفة
.رجل عصابات كبير يجمّع طاقمًا
.ستكون تلك ال(م)ختارة
ال(م)ختارة؟
.آخر (م)ها(م)ي
أجل، (م)ا زال لديّ بعض الديون لتسويتها
"قبل أن أعود إلى "غلي أنسيل(م)
."وأعزف على "الفالاكورد
.(م)رحبًا بك في ال(م)نزل
.إنه ينتظرك(م)
."شكرًا يا "توت
.الأسلحة
.ليس (م)عي
.ليس (م)عه(م)
.سنفوز
."ليست لعبة يا "هان
.الهدف ليس الفوز
.بل البقاء حيًا (م)ا د(م)ت قادرًا
.أنت لا تعرفين كل شيء
.لا
.بل أعرف أكثر (م)نك
!عرفت
،الرجال الذين قالوا
".مُحال أن ينجحوا"
،كيرا) ليست (م)ستعدة." ذلك (م)ا قالوه)"
.ولكنني آ(م)نت بك على أي حال
أين "باكيت"؟
."ل(م) ينج "باكيت
.احكوا
."سارت الأ(م)ور بشكل سيئ في "كيسل
.و(م)ات لينقذ حياتي
كيف تت(م)اسك؟ أأنت بخير؟
.أنا بخير
.حسنًا، جيد
أيود أي أحد (م)خالب س(م)ك "كولو"؟
.لا. شكرًا -
حقًا؟ -
،"أيًا كانت أوجه قصور "باكيت
.فكنت (م)عجبًا به دومًا
.كان رجل (م)بادئ
حين قدّ(م) التزامًا، وفى به
وأظنه علينا أن نأخذ العزاء
ب(م)عرفة ك(م) كان فخورًا
.لرؤيتك(م) هنا، بالوفاء بوعده
.تصرف "هان" و"تشوباكا" بشكل (م)ثير للإعجاب
،سيكونون (م)هربين (م)وثوقين
.سنحتاجه(م) حين يحصلون على سفينته(م)
."تعالي هنا يا "كيرا
نقدّر حقًا فرصة
.الع(م)ل لديك (م)جددًا يا سيدي
لن يتعزى عنك أي شيء
.إن حدث لك شيء يا عزيزتي
ليس لديّ أي أحد آخر في حياتي
.أثق به بالطريقة نفسها التي أثق بك
حسنًا، أظنه علينا أخذ أ(م)والنا
.والذهاب
...(م)تأكد أن لديك (م)نافسين عليك تد(م)يره(م) -
(م)اذا؟ -
.وأسواق سوداء للسيطرة عليها
.أرني (م)ا جلبته أولًا
أتريدني أن أفتحه؟
.أجل يا "هان". أود ذلك حقًا
.أحضر لي واحدًا
."لا أظنها فكرة حسنة يا "درايدن
.إنها (م)واد (م)تفجرة
."لا أطلب أي شيء (م)رتين يا "هان
.بحذر
.إنه رائع
كيف فعلتها؟
.ل(م) يكن سهلًا -
لا، أقصد، كيف فعلتها؟ -
.إنه يبدو كالحقيقي بالضبط
.لأنه الحقيقي
.أجل، وأقول إنني أصدقك. إنه جيد
ولكن أخبرني شريكي بالفعل
عن خطتك لسرقة (م)الي
وإعطاء "الكواكسيو(م)" الحقيقي
."لـ"إنفيس نيست
"لا أعل(م) (م)ا تفكر فيه يا "درايدن
..."أو (م)ا قد أخبرتك به "كيرا
."لا، ليست "كيرا
،تبيّن أن "كيرا" لديها نقطة ضعف لك
.وسنتعا(م)ل (م)ع ذلك في(م)ا بعد
.لا، أتحدّث عن شريكي الآخر
أي(م)كنك القدو(م) والانض(م)ا(م) إلينا (م)ن فضلك؟
.آسف يا فتى
ل(م)؟
.بحقك
.لا تنظر إليّ هكذا
.ل(م) تكن (م)نتبهًا
."أخبرتك، "لا تثق بأي أحد
أأنا (م)خطئ؟
.لا
.ابتعد عن ذلك
.ضع (م)خالبك حيث أراه(م)ا
.تفقد هذا الوحش
.ذكي
.فات الأوان
."الكواكسيو(م)" (م)كرر ولدى "إنفيس"
.حسنًا، سنحل ذلك
.الق أسلحتك(م)
.انتهى الأ(م)ر. نلنا (م)نه(م)
.وها هو لدينا
.ع(م)ل (م)(م)تاز يا "إي(م)ون"، شكرًا
."ساعديني يا "كيرا
.أخبريني ب(م)ا عليّ فعله
(م)اذا كنت لتفعلي
إن كان الشخص الذي تثقين به ثقة ع(م)ياء
خانك؟
.كنت لأود (م)عرفة السبب
إن كانت لحظة ضعف
.أ(م) شيء آخر
ث(م) (م)اذا؟
ث(م) أطلب (م)ن ذلك الشخص
اثبات ولاءه
.بالتضحية بشيء يحبه
.حاولت تحذيرك (م)نها
.تعرف أنك (م)خطئ بشيء واحد
(م)اذا؟
.كنت (م)نتبهًا
.أخبرت "تشوي" أن الناس (م)توقعون
.وأنت لست (م)ستثنى
.إنه فارغ
.الحقيبة فارغة
(م)اذا يجري يا "إي(م)ون"؟ (م)اذا يحدث هناك؟
إي(م)ون"؟"
.حدّثني
آ(م)ل ألا تكون قد أرسلت كل قوتك
لأن سيتركك ذلك
.(م)ن دون أي (م)ساعدة هنا
،لذا
،إن كانت تلك الحقيبة فارغة
...فـ"الكواكسيو(م)" الحقيقي
.هنا (م)ع واحد (م)نّا
(م)اذا تفعل يا "باكيت"؟
.أفكر
وأفضل أن أكون الوحيد
.الذي يح(م)ل سلاحًا في حين يفعل ذلك
،"أحضر ذلك "الكواكسيو(م)" يا "هان
.وضعه في الحقيبة
.وأنت أيها الكبير، ستأتي (م)عي
."لا تفعل هذا يا "باكيت
.كانت بيننا صفقة -
.أجل -
.آسف، ولكنني رجل أع(م)ال أيضًا
.أعني، أنت (م)ن بين كل الناس تفه(م) ذلك
.هيا، لنذهب
.أنت ترتكب خطأً كبيرًا
.لن يكون أول خطأ لي
.سيكون الأخير
.رب(م)ا
ل(م) أنت سلبي للغاية؟
،"هان"
الوقت جيد الآن كأي وقت آخر
.لإعادة تقيي(م) علاقتنا
كيف؟
،كنت أفكر
ل(م) لا نتحالف ونذهب وراء "باكيت" (م)عًا؟
.هذه فكرة رائعة. لنفعلها. أنت أولًا
."هان"
،"لا ي(م)كنك الفوز يا "هان
،وحتى إن كان بإ(م)كانك
فستقضي بقية حياتك
.تنظر خلفك
أتعرف (م)اذا؟
.سأعتاد على هذه الفكرة
.آسفة
"فعلت أشياءً يا "هان
.لن تفه(م)ها أبدًا، ولكنني أفه(م)ها
.أفه(م)ها ت(م)امًا
،"ب(م)جرد أن تكون جزءًا (م)ن "كري(م)سون داون
.لا ي(م)كنك تركه
.هذا ليس صحيحًا
.أعرفك
.هذا (م)ا تعلّ(م)ته
،جد نقطة ضعف خص(م)ك
،واستغلها
...واليو(م)
.أنا لك
.كان عليّ ذلك
...أجل. ق(م)ت
.نجحت
."عليك الذهاب وراء "باكيت" و"تشوباكا
(م)اذا ستفعلين؟
،"إن أعطينا كل "الكواكسيو(م)" لـ"إنفيس
.فسنحتاج لشيء لنشتري به سفينتنا
..."كيرا" -
."اذهب وأنقذ "تشوباكا -
.إنه يحتاجك وستحتاجه أيضًا
.ابتسا(م)ة
.تلك هي الكل(م)ة
...حين أتخيّل نفسي (م)عك في (م)غا(م)رة (م)ا
.تجعلني أبتس(م) دائمًا
.اذهب. سأكون خلفك
نع(م)؟
،يؤسفني أن أبلغك أن "درايدن فوس" (م)ات
قتله اللص الذي وظّفه
،"لسرقة شحنة "الكواكسيو(م)
،صديقه
."توبايس باكيت"
أهذا صحيح؟
أين الشحنة الآن؟
.اختفت
."أخذها "باكيت
.ذبح الآخرين. أنا الناجية الوحيدة
.لا ي(م)كن لشخص واحد أن يفعل ذلك ب(م)فرده
،ل(م) أكن هناك
.ولكن إن كنت، رب(م)ا كنت لأنقذه
"أحضري السفينة وتعالي إليّ في "داثو(م)ير
وسنقرر أنت وأنا
،"(م)اذا سنفعل حيال الخائن، "باكيت
.وشركائه
.أنا في طريقي
."كيرا"
أنت وأنا
سنع(م)ل عن كثب أكثر
.(م)ن الآن فصاعدًا
.أنت (م)تصلّب الرأي. أقر لك بهذا
.أتيت بأسرع (م)ا ي(م)كنني يا صديقي
أ(م)ات "درايدن"؟
أقتلته "كيرا"؟
(م)ا زلت ل(م) تفه(م)، صحيح يا فتى؟
.ل(م) يكن الأ(م)ر (م)تعلقًا بك قط
.إنها ناجية
أتعرف (م)ا هي (م)شكلتك؟
.تظن أن الج(م)يع (م)ثلك
.ليس أنت يا فتى
.أنت لا تشبهني بتاتًا
آ(م)ل أنك (م)ا زلت (م)نتبهًا
...لأنني سأخبرك الآن بأه(م) شيء
.ق(م)ت بحركة ذكية يا فتى
.ل(م)رة واحدة
.كنت لأقتلك
."كنت سأتعلّ(م) حقًا العزف على "الفالاكورد
.أعرف
.هذا هو. كل شيء مُحمّل
أتعرف (م)ا هذا حقًا؟
.أجل
كواكسيو(م)" (م)كرر يُقدر"
.بقرابة 60 (م)ليون ع(م)لة
.لا
.إنه الد(م) الذي يجلب الحياة لشيء جديد
أجل، (م)ا هو؟
.ت(م)رد
.ي(م)كنك أن تأتي (م)عنا
.نحتاج إلى (م)حاربين وقادة (م)ثلك
.رب(م)ا ستشعر بشيء (م)ختلف يو(م) (م)ا
.لا تتشوقي يا فتاة
.لا تفقد ذلك
رأى القليل (م)ن الناس
."ستار كايف نيبولا"
.إنه يأخذ الأنفاس
.لا يختلف عن عينيك
ك(م) تعرف عن الأجسا(م) الس(م)اوية ال(م)تشابكة؟
.لأنني أصبحت (م)ن السلطة
...بال(م)ناسبة
!"هان"
!أنت حيّ
.أجل، ليس بفضلك
.كان عليّ ترك "تشوي" يخلع ذراعيك
."في الواقع، افعلها يا "تشوي
.هان"! نحن أصدقاء"
تعرف ذلك. نحن أصدقاء. حسنًا؟
.انظر إلى نفسك
.ظننته سيخلع ذراعيك
.كنت أعل(م) أنك ت(م)زح
.لا، ل(م) تكن تعل(م)
أين نسبتي إذًا؟ -
نسبتك؟ -
.لا، لا أظن ذلك. بالكاد نجونا
.كل (م)ا حصلنا عليها هو ذلك
.لا
أظنه يقدّر بحوالي 10 آلاف
.ورب(م)ا (م)ا يكفي لل(م)قا(م)رة به
أتريد (م)باراة إعادة؟
ل(م) لا؟
،إن انسحبت الآن
.فستربح (م)ا يكفي لتشتري سفينة صغيرة
،وإن لعبت
.فسأفوز بكل شيء (م)جددًا
.لا أعل(م)، أشعر أنني (م)حظوظ
أنت تحب سفينة "فالكون" كثيرًا، صحيح؟
.إنه شيء (م)شترك، ثق بي. إنها (م)لكي
ألديك كل (م)ا تحتاجه هنا يا صاح؟
.ليس سيئًا
،إن كان لديك ورقة "غرين سايلوب" هذه
.كنت لتهز(م) هذا
.بعدل وإنصاف يا عزيزي
...قال "باكيت" إنه س(م)ع عن
رجل عصابات كبير جدًا يجمّع أشخاص
.لإت(م)ا(م) (م)ه(م)ة
،لا، أقول لك
.ستكون عظي(م)ة
(م)تى سبق أن أخطأت؟
ترج(م)ة
||(م).أح(م)د السيد||
FB.com/A7medlsayed , @AhmedLSayed07