تعديل التوقيت
Scooby07
(بيوريا)، (إلينوي)"
"2005
"المُهرّب"
."يا "خوسيه
الطريقة التي تقود بها
عربة شطائر التاكو هذه
.تجعل المرء يظن أنك ترغب في أن يتم ترحيلك
.حسناً أيها الوغد
.أجل
.ها هو قادم الآن
أهلاً بكم في مؤتمر"
"اتحاد مزارعي زنبق النهار الوطني لعام 2005
."متأخر كالعادة يا "إيرل
.هيلين"، "هيلين"، "هيلين". تبدين مثيرة"
.مثيرة -
.أنت أيضاً تبدو رائعاً جداً -
.لم نرك منذ وقت طويل
أحضرت لك شيئاً بسيطاً
.من أحدث أصنافي المستنبتة
.أيها العجوز الفاتن. هذه جميلة -
.أجل، سأسجل دخولي هنا -
.مرحباً
.حسناً -
.موهوب جداً -
."تيم كينيدي"
.رباه -
.بشحمه ولحمه -
.خلت أنك مت
.لست محظوظاً لهذه الدرجة حسبما أظن
.دعني أخبرك بأمر
هل سبق أن أخبرك أحد
أنك وغد نوعاً ما يا "إيرل"؟
.طوال الوقت، وبالإسبانية حتى -
.طوال الوقت. حسناً إذن -
.سيداتي. أنتن في الطابق الخطأ
.مسابقة الجمال في الطابق الثالث
."رباه يا "إيرل
.الأمر سهل جداً حرفياً
.أعدت ابنة شقيقتي هذا لي
تنقرون على زر واحد فحسب
.ويمكنكم بعدها شراء ما تريدون
،بمجرد نقرة واحدة وأنتم في منازلكم
.يتسنى لكم اختيار أي شيء من أصنافنا
تُرسل كل المعلومات إلينا
.وتصلكم الزهور بعدها بيومين فحسب
أول من سيسجل اسمه سيحصل على خصم
.بنسبة 20 بالمئة على طلبه الأول
الإنترنت. من يحتاج إليه؟
.ها أنت
"(مشتل (الروضة المشرقة) لـ(إيرل ستون"
.مرحباً يا "إيرل". إنها جميلة -
.حسناً -
.هاك، خذي بعضها. وهاك، خذ هذه
."شكراً يا "إيرل
.على الرحب والسعة
.أجل يا سيدتي
.هاك بعضها. ولك. أجل، على الرحب والسعة
!"إيرل" -
.أجل، أجل، أجل -
قد يبدو الأمر
.وكأنني أوزع فياغرا مجانية أو ما شابه
لا أعرف ما الذي يجري هنا؟
."شكراً يا "إيرل -
!"سآخذ واحدة يا "إيرل -
.سآخذ واحدة أنا الأخرى
.إنه لأمر رائع ما تفعلونه هنا اليوم
إيرل"، أهذا "جيمي ستيورات"؟"
.والآن، اللحظة التي كنا ننتظرها جميعاً
الفائز بميدالية اتحاد مزارعي زنبق النهار
...الذهبية لعام 2005 هو
إيرل ستون"، عن زهرته زنبق النهار"
."إلينوي ماجستيك" لمشتله "الروضة المشرقة"
!"إيرل"
الميدالية الذهبية لعام 2005"
"(إيرل ستون) (إلينوي ماجستيك)
."تهانينا مجدداً يا "إيرل -
.شكراً -
.لا صيحات استهجان، لا صيحات استهجان
.شكراً جزيلاً لكم
،وعوضاً عن إلقاء خطاب طويل ممل
...أود أن أخبركم بنكتة قصيرة فحسب، وهي
لم يعبر اختصاصي البستنة ردهة الفندق؟
لماذا؟
،لأنه يريد الوصول إلى المشرب
.وهذا بالضبط هو المكان الذي سأقصده
!شكراً لكم
أين هو؟ سيأتي، أليس كذلك؟
.لا تأملي كثيراً يا عزيزتي
.سيأتي جدي "إيرل". لقد وعد بالمجيء
.يا فتاتيّ المسكينتين
.لا يوجد أثر له
.سيأتي. إنه يوم زفافي
.أنا أحبك يا "أيريس"، صدقاً
.ولكن عليك مواجهة الحقائق
.لطالما قدّم والدك العمل على العائلة
،فوّت تعميدك
.ومراسم تثبيتك، وتخرجك
.وأعياد ميلاد لا تُحصى
.ناهيك عن معظم أيام ذكرى زواجنا السنوية
.أظن أنني سأتقيأ
من سيسلم أمي لزوجها؟
...حسناً
."رباه، عزيزتي "جيني -
."أيريس" -
عزيزتي. هلا ملأت الكأس مجدداً؟
مشروب "كراون رويال" آخر يا "إيرل"؟ -
.أجل، في الواقع، صبّي واحداً للجميع -
وهم أيضاً؟ من في حفل الزفاف؟
.وهم أيضاً
."حسناً. جولة شراب للجميع على حساب "إيرل
.سأشرب نخب ذلك
بعد 12 عاماً"
"2017
.حسناً
(مشتل زهور (الروضة المشرقة"
"مرهون
.تفضلوا يا أصدقائي
.آسف أنني لم أستطع منحكم المزيد
.الإنترنت اللعين، إنه يفسد كل شيء
ماذا ستفعل إذن؟
.لا أدري
.لم يسبق أن كنت ممن يضعون خططاً بديلة
.شكراً يا صديقي -
.العفو -
.شكراً
.سأجد شيئاً ما
!جدي "إيرل"! لقد وصلت
."أجل، مرحباً يا "جيني
.تبدين رائعة
كنت متأكدة أنك ستأتي
.إلى حفل غداء ما قبل الزفاف
.أنا متحمسة جداً
أكل شيء على ما يُرام؟
.أجل. لا تقلقي بشأن ذلك
.تلك مجرد انتكاسة بسيطة
.ستكون الأمور على ما يُرام -
.حسناً. ادخل -
.لا آبه لما يقولونه
.أنت مُرحب بك دوماً. تعال
.حسناً، تفضلي أنت أولاً
،عليّ فحسب إحضار شيء من الداخل
.وسأعرفك بعدها بالجميع
.يا إلهي
.لقد احتفظت بكل بطاقاتي التذكارية
،منذ أول بطاقة أرسلتها إليّ
.عندما كنت في الـ9
كانت لقصر الذرة؟
."حسناً. أريدك أن تلتقي بـ"مايك
.اتفقنا. إنه خطيبي. لا تنس
.خطيبك. حسناً. حسناً أيها الخطيب
أتحتاجين إلى من يساعدك بهذا؟ -
.كلا، لا بأس. شكراً -
.أمي -
.رباه -
.آسفة يا عزيزتي
.لا يمكنني البقاء إن كان سيبقى
.سأنتظر في السيارة يا أمي -
.كلا. عزيزتي -
.عزيزتي
.بالطبع
.لست هنا من أجل الزفاف. كلا
بل أنت هنا
.لأنه ليس لديك مكان آخر تذهب إليه
!مجدداً
"وقد وعدت "جيني
.أنك ستساهم في دفع تكاليف الزفاف
لا بأس يا جدتي. يمكننا أن نطلب
.من المدعوين إحضار مشروباتهم معهم
.كلا، الأمر ليس على ما يُرام
.لم يكن كذلك قط
لم لا تكفين عن ذلك؟ -
.رباه، إنه في ورطة كبرى -
.توقفي فحسب
.تفعلين نفس الهراء القديم طوال الوقت
كيف تجرؤين على المجيء إلى هنا
.وتثيرين كل تلك الضجة أمامها
لأنك لم تكن موجوداً من أجل ابنتك
وأنت الآن تخذل حفيدتك؟
ولكن ذلك ليس غريباً، أتعرف لماذا؟ -
أجل، لماذا؟ -
.لم تكن أباً أو زوجاً حقيقياً قط
كنت أقود لـ60 ساعة أسبوعياً
.لإعالة هذه العائلة
عمّ تتحدثين بحق الجحيم؟
تقود لإعالة العائلة؟
أتعرف ما الذي تفعله؟
.تلعب مع أصدقائك
تجلسون وتسلمون بعضكم جوائز
.لمشاهدة البذور وهي تنمو -
جوائز؟ -
."يا سيد "زنبق النهار -
...أيتها اللعينة -
.جيني"، اقتربي رجاء"
.يا إلهي، أنا في غاية الأسف
.لا بأس يا جدتي. شكراً -
.أنا في غاية الأسف يا عزيزتي -
.أنجزوا التعديلات
.سأراك الأسبوع المقبل يا فتاتي الجميلة
.شكراً يا جدتي
.أنا آسف يا عزيزتي. آسف
.سأرحل
.سأعود في الحال
.ساقطة. ساقطة
.يا رجل
.حفلات الزفاف تثير جنون الجميع
.تحدث بعض الدراما دوماً
.أجل. أنت محق في ذلك
.يبدو أنك قدت لمسافات طويلة في أوج أيامك
.أجل
.41 ولاية من أصل 50
.لم أتلق مخالفة قط، إطلاقاً. أقود فحسب
.لم أقع في مشكلة قط
.هذه الشاحنة القديمة رائعة. تحظى بسجل جيد
لا مخالفات؟
.لم أتلق مخالفة قط
.في حياتي كلها، لم أتلق واحدة قط
.كان جدي سائقاً حقيقياً يرتحل كثيراً أيضاً
.أحب القيادة
.أجل. لنحي الأجداد
."أنا "ريتشارد". "ريكو
."أنا صديق إحدى وصيفات "جيني
."أجل، حسناً يا "ريكو". أُدعى "إيرل
،اسمع يا "إيرل"، إن كان وضعك سيئاً حقاً
فأنا أعرف بعض الأشخاص
،ممن سيدفعون لك مقابل مجرد القيادة
.من مدينة إلى أخرى
يدفعون لي مقابل مجرد القيادة؟
وعلام تحصل لقاء هذا أيها الحاذق؟
كل ما أقوله هو أن لديّ أصدقاء
.يبحثون عن سائقين حذرين مثلك
.أجل
.يمكنك مساعدة حفيدتك
.حسناً
.القيادة فحسب
مكتوب "متجر إطارات"، ولكن أي واحد؟
"(إل باسو)، (تكساس)"
."مرحباً، أنا "إيرل
."مرحباً يا "إيرل
أين تريدنا أن نقطع المقصورة؟
تحت المقعد؟
أم أعلى العجلات؟
تفعل ماذا بالمقصورة؟
.نقطع شاحنتك
...عمّ تتحدث؟ تقطعون
اسمعوا، لن يقطع هذه الشاحنة، مفهوم؟
،ضعوا ما تريدونه بالخلف هناك
.بجوار مضارب الغولف. سيكون آمناً
.لا مشكلة
أنت مجنون لعين، صحيح؟
.أجل
.خذه -
ما هذا؟ -
،تُجيب عليه في أي وقت
.ولكن لا تتصل بأحد
،وعندما تصل إلى موقع التسليم
.سيراسلك أحدهم نصياً
يراسلني نصياً؟
أتعرف كيف تبعث برسالة نصية؟
...حسناً
.احتفظ بالهاتف
.إن رنّ، تُجيب على المكالمة
.هاك
.عندما تصل إلى الفندق، صف شاحنتك
.وضع المفاتيح في صندوق القفازات
.ثم عد بعد ساعة
.ستجد نقودك في صندوق القفازات مع المفاتيح
أتفهم؟
.أفهم
ولكن ماذا سيحدث
إن سرق أحدهم النقود أو شاحنتي؟
.لن يعبث أحد بها
.لدينا مراقبون في كل الأنحاء أيها العجوز
.أسد لنفسك معروفاً
.لا تنظر داخل تلك الحقيبة
،قد تعتقد أن بوسعك التعرف علينا
،أو أنك تعرف متجر الإطارات هذا
،ولكن لا تنس
.نحن نعرف من تكون
.لن أنظر في حقائب أحد
.حسناً أيها العجوز
.شكراً
.هيا
."أهلاً بك في الفريق أيها العميل "بايتس
.شكراً يا سيدي
.هيا، تفضل بالجلوس
إذن، كيف تتأقلم عائلتك مع الانتقال؟
أتروقهم المدينة؟
.أفترض أنك لا تريد سماع الحقيقة
.لا
اسمع، أنجزت بعض القضايا الكبرى
في "نيويورك" والعاصمة
.وأتوقع أن تفعل الأمر نفسه هنا
.أجل يا سيدي -
.جيد -
لا أحد يريد البقاء
،وتحمل فصول شتاء "شيكاغو" الطويلة تلك
.ولكن معدل الجرائم لدينا مرتفع جداً
.هكذا تخرج من هنا
،بالعمل الجاد، وإغلاق القضايا
.والقبض على المجرمين، وصنع اسم لنفسك
.بعدها ربما يمكنك الانتقال
.تلك أفضل أخبار سمعتها طوال الأسبوع
.جيد
.والآن اخرج واصنع ضجة أيها العميل الخاص
.أجل يا سيدي
عميل "بايتس"؟
عميل "تريفينو"؟ -
.أجل يا سيدي -
.تشرفت بلقائك -
.إذن، سأكون مساعدك الأول -
.أجل، سمعت بذلك. إنه لشرف لي -
.أجل -
كيف تشعر؟ -
.أنا بخير -
أأنت جاهز لصنع ضجة كبرى؟
.يقول هذا للجميع -
.أجل -
.لا بأس بهذا
.إذن مكتبك هناك على اليمين
.لن أمضي الكثير من الوقت فيه
.آمل ذلك
"العملية الأولى"
.يقول "المسيح" إنه جاء لإنقاذ ما ضاع
أمضي الوقت معك"
أحبك اليوم أكثر من الأمس
"ولكن ليس بقدر الغد
(أهلاً بكم في (إلينوي) موطن (لينكولن"
"(من سكان (إلينوي
رباه، المكان أشبه
.بمطعم من فيلم "ستار وورز" هنا
أجل، إنه حيث يتسكع
.كل ذوي الأصول المكسيكية
.لا يبدو الأمر كندوة حوار
.إنه لطفلي. يساعدني في حزم حقيبتي
ألديك أطفال؟ -
.أجل، 5 -
5. كيف تنجح في إعالتهم بوظيفة كهذه؟
.نجعل الأمر ينجح فحسب
.الحبكة تقل تعقيداً
ولم ذلك؟ -
.هذا رجلنا -
.أجل
.هنا
.تباً
أجل؟ -
.أحسنت صنعاً -
يٌفترض أن أخبرك بأن تتصل بهذا الرقم
وقتما تحتاج إلى عمل، اتفقنا؟
.تفضل
.لا، لا، لا. هذا مجرد عمل لمرة واحدة لي
.لا أريده
،سأخبرك بأمر يا رجل
لم لا تتصل بنا إن غيرت رأيك؟
أتفهم ما أقوله؟
.تفضل. خذ الرقم
.هاك
لم لا تحتفظ به في حال احتجت إليه؟
.أجل. أجل، في حال احتجت إليه. حسناً
.حسناً، فلتذهب. هيا. تحرك وارحل عن هنا
.حسناً
.إنه بادئ التشغيل، حالته سيئة جداً
.فلتذهب. هيا. تراجع -
.حسناً، فهمت -
.الجميع منشغلون بهواتفهم النقالة
.أصبح الأمر بمثابة الوباء
ماذا تظنان أنكما تفعلانه؟
من أنتما بحق الجحيم؟
،"اسمي العميل الخاص "كولين بايتس
."وهذا العميل "تريفينو
.ونحن من إدارة مكافحة المخدرات
."وأنت "لويس روكا
.ونحن هنا لإنقاذ حياتك
عذراً؟
سنتأكد من ألا تعرف عصابتك
.بتعاونك مع إدارة مكافحة المخدرات
.أنا لا أتعاون مع إدارة مكافحة المخدرات
،صحيح، ولكن هذا ما سيعتقدونه إن لم تفعل
.لذا أهلاً بك معنا
.مهلاً، لا أعرف عمّا تتحدث
.أحب لون اللؤلؤ التاهيتي
.له لمعان لطيف
."فكر في الأمر يا "لويس
.لدينا مذكرة لتفتيش منزلك
ماذا؟
.أجل، سنراك هناك
.مرحباً. سأقاطعك للحظة
.آسفة -
.إنه لك -
.مرحباً يا جماعة
،قبل أن أفرط في الشرب
.نود أن نتوقف للحظة لنشكركم
،أمي
.أحبك
.أحبك بشدة
جدتي "ماري"، شكراً جزيلاً لك
.على كل ما قمت به
،"وإلى جدي "إيرل
.الذي أحضر الزهور بالطبع
.ودفع تكاليف المشرب المفتوح
.لذا، شكراً لك
.مرحباً
.تبدين جميلة الليلة
.الأمر طريف نوعاً ما، أن حفيدتنا تتزوج
ونحن من كنا نشعر بالقلق طيلة كل تلك السنين
.بشأن عثورها على الشخص المناسب
إيرل"، لم تظن أن بوسعك"
الجلوس ببساطة بجانبي
متوقعاً مني نسيان الماضي
وتذكر الأيام الخوالي؟
.حظينا بـ10 أعوام جيدة
.ما زال بوسعنا التصرف بتحضر
أتودين أن ترقصي؟
.لطالما أحببت هذه الأغنية
.أحبها
.كلا، لا أستطيع. لا أستطيع فحسب
.لا أستطيع
.أرى أنك ما زلت تحب زهورك
.أجل
لم أفهم قط كيف أمكنك إنفاق
.الكثير من الوقت والمال عليها
.أنا أحبها
.أعني، إنها فريدة
.تزهر ليوم واحد وينتهي الأمر
.تستحق كل الوقت والجهد
.وكذلك عائلتك
إخطار بالحجز"
"الدخول غير قانوني
"وحدات تخزين"
.ليست سيئة أيها العجوز، ليست سيئة
!تباً
.سيارة ممتازة
.سيارة جديدة. جميل
.أجل. إنها ممتازة فعلاً
.أجل -
.إنها جميلة -
.أجل، توقفت القديمة عن العمل أخيراً
."يا "إيرل
.لديّ هدية صغيرة لك
ماذا فيها؟
.مهمتك أيها العجوز. حمولتك
.أجل، أجل، حسناً
.حسناً
كيف الحال أيها القوي؟
.أنا بخير. كل شيء على ما يُرام
.بت أقود مجدداً
تربح كثيراً كالقواد، صحيح؟ -
.أجل -
.شيء من هذا القبيل
حقاً؟ -
.تماماً كالمرة السابقة -
،إن رنّ الهاتف
.تجيب على المكالمة، مهما كان الوقت
أجل، كما تعرف، لديّ هذا الهاتف الآخر
.من المرة السابقة أيضاً
.أجل. دعني أراه -
.أجل -
.فهمت -
.مهلاً، كان ذلك هاتفاً سليماً تماماً
ماذا يجري؟
إيرل"، تتخلص من الهاتف"
.عندما تنتهي عمليتك
لا أفترض أنك تعلمت
إرسال الرسائل النصية بعد أيضاً، صحيح؟
.يمكنني إرسال الرسائل النصية
.سيكون بوسعي ذلك
عندما تراني في المرة القادمة، سيكون بوسعي
.إرسال الرسائل النصية، سأرسلها بلا انقطاع
.حسناً -
.تبدو رائعاً أيها الجد -
.حسناً
."يا "إيرل -
أجل؟ -
.نفس الفندق كما في المرة السابقة
.أجل، نفس الفندق. سأكون هناك
.حسناً
"العملية الثانية"
"مفتوح"
.دراجة "شوفلهيد" طراز 1980
.قدت إحدى تلك الدراجات حتى تحطمت
العطل من المُرحّل الكهربائي
.على الأرجح يا بني
من ذاك الذي تدعوه بـ"بني"؟
أنتن فتيات، صحيح؟
،فتيات؟ بربك أيها العجوز
.نحن مثليات نقود دراجات نارية
.جدياً
.حسناً
أتظنين أن تلك هي المشكلة؟
المُرحّل الكهربائي؟
.سيكون من المفيد التحقق منه أولاً
.سيكون العطل من المُرحّل الكهربائي
.شكراً أيها الجد
.على الرحب والسعة أيها المثليات
.أيها الوغد المجنون -
.عجوز مجنون -
هل فكرت في العرض يا صديقي؟
.كلا، وأنا فليبيني، ولست مكسيكياً
.هذا أمر جيد
.سيكون أصعب على العصابة الوصول لعائلتك
لم تظنان أنني سأعمل لصالحكم؟
،عثرنا على مخدرات، ومبلغ 425 ألف دولار
،و3 أسلحة نارية غير مرخصة في منزلك
.لذا، تلك كبداية
،ناهيك عن قوانين الاحتيال
،والتهرب من الضرائب، وغسيل الأموال
وقوانين المخدرات
.المحلية والفيدرالية التي انتهكتها
سأقول إنك على أقل تقدير
.ستحصل على حكمين بالمؤبد
،ولست وسيطاً روحياً
ولكن بالنظر إلى أظافرك المدرمة
وبشرتك الناعمة
،وشموعك المعطرة
.فلا أظن أنك ستبلي جيداً في السجن
.إنه مناسب قطعاً ليكون عاهرة أحدهم
.ستكون حبيبة أحدهم في لمح البصر
لن يروق لك ذلك، صحيح؟
.وهذا كله قبل أن تصل العصابة إليك
لذا، ما رأيك يا "لويس"؟ هل سنصبح أصدقاء؟
ما الذي عليّ فعله؟
،أدّ وظيفتك فحسب، عد إلى العمل
وكن موظف عصابة جيد
.وأجب على مكالماتي مهما كان الوقت
.حسناً -
.جيد -
.سيُلغى الرهن بعد دفعة الاسترداد خاصتك
.بالإضافة إلى الرسوم المتأخرة والطارئة
قلت إن معك المبلغ نقداً؟
.أجل
.هنا
.حسناً
.حثالة. وغد
قدامى المحاربين الأمريكيين"
"في الحروب الخارجية
ما الذي حدث هنا بحق الجحيم؟ حريق؟
.أجل، في المطبخ. لم يتأذ أحد
.جيد
.سأتناول الفطائر المقلية إذن
.أجل، أجل
.للأسف، شركة التأمين تماطلنا
.قد لا نرى أي نقود منهم لأعوام
.أجل
.كنت آتي إلى هنا منذ عام 1958
.هذا المكان عريق
لا أعرف ما الذي سيفعله قدامى المحاربين
.بحق الجحيم
.لا أدري
.لا حفلات راقصة ليلة الأحد
.ولا مزيد من يانصيب اللحم
تباً، قريباً ستختفي "جمعية قدامى المحاربين
."في الحروب الخارجية
...أجل، أظن ذلك. هذا ما لم
ما لم يكن مع أحدهم 25 ألفاً إضافية
.لا يحتاج إليها
"ورشة سيارات"
.كيف الحال -
.مرحباً يا سيد "إيرل". أهلاً بعودتك -
.شكراً، شكراً
كيف الحال أيها القوي؟
.كما هو، كما هو
.أقود على الطريق السريع فحسب
ماذا يجري؟
.انظر إلى هذه
.ماذا بداخلها؟ إنها كبيرة -
.لا تشغل بالك بذلك -
يا "إيرل"؟ -
.أجل -
إن رنّ، ماذا تفعل؟ -
.أجيب على المكالمة -
.أحسنت يا رجل. أيها القوي -
.حسناً -
.أنا أفهمك
.وتذكر، توخ الحذر عندما تقود
.قد بشكل آمن فحسب
.حسناً
.أقود بأمان. حسناً
.يا "إيرل". ابق يقظاً
.حسناً، سأفعل -
.حسناً -
.حسناً
"العملية الثالثة"
.تباً، تباً
أتحتاج إلى مساعدة يا سيدي؟
.أيها الشرطي، مرحباً
أتحتاج إلى أي مساعدة؟
.لا، لا. أنا بخير، شكراً لك
ماذا لديك هنا؟
.جوز البقان. أوصل جوز البقان إلى ابنة أختي
جوز البقان؟ -
.أجل، جوز البقان -
إنها تعد أسوأ فطيرة بقان
.تناولتها في حياتك
...أشعر بالأسف على زوجها، ولكن
.وأشعر بالأسف على جوز البقان أيضاً
،لا أعرف ما خطبه الآن
.ولكن هذا الكلب يرغب في التبول كل 15 دقيقة
.الكلاب
.تباً
وحدة الكلاب"
"احذر كلب شرطة
.لا بأس، لا بأس، اهدأ. هيا
"(بنغاي)"
!مرحباً
مرحباً أيها الكلب! كيف حالك؟
.شم هذا
،آسف يا سيدي
.عليّ أن أطلب منك ألا تلمس الحيوان
.آسف أيها الشرطي -
.لا بأس. لا بأس يا سيدي -
.لم أكن أعرف، أنا آسف
.كلبي "دوكي"، أفتقده كثيراً -
.لا بأس يا سيدي -
دوكي" هو أحد تلك الكلاب"
.التي يحبها الجميع
.قد بأمان يا سيدي -
.حسناً -
.يمكنك الذهاب الآن -
.شكراً -
.تقلد "جيمي ستيورات" ببراعة بالمناسبة
.أجل. تباً
خدمات (لاري) للسباكة"
"24 ساعة
."دعني أشرح لك شيئاً يا "لويس
،كي تدخل برنامج حماية الشهود
.سيكون عليك أن تثبت قيمتك لنا
.إن فزنا، ستفوز
.لذا سنذهب في جولة قصيرة لمشاهدة المعالم
.لنر ما مقدار قيمتك
أتفهم؟ -
.أجل -
.جيد. أحضرت لك قهوة بالحليب
،هنا حيث يبدأ الأمر
،ليس في هذا المكان وحده
.ولكن في عشرات الفنادق عبر المدينة
،يأتي المُهرّبون من أماكن مختلفة بحمولتهم
،ويتركون سياراتهم، ويأخذ شخص السيارات
.ويأخذ الحمولة، ويعيدها وبها أجر المُهرّب
.أمام الغرفة 121، يوجد شخص بالخارج
ما الذي يجري هنا؟
.من أمام الغرفة 121 تابع لنا
يجلس هناك للتأكد
.من مراقبة السيارات التي تأتي وترحل
وماذا أيضاً؟
.تباً لي
.تباً
.حسناً. فلتهدأ فحسب يا فتى. اهدأ
إعادة الافتتاح الكبرى"
"فرع 6330
"ساعة التخفيضات"
إنه يوم التعبير عن شكرنا"
وهو وقت المرح أيضاً
السماء زرقاء، والعشب أخضر
والطيور تزقزق أيضاً
يا أصدقائي، أنا أشكركم
لا تسمع الكثير من الشكر لمن ضحوا
وقلة من يتذكرون من لن يعودوا
واجبنا الوطني أن نكرّم من يخدمون الوطن
وأن نمنحكم الثناء الذي تستحقونه
إنه يوم التعبير عن شكرنا
وهو وقت المرح أيضاً
السماء زرقاء، والعشب أخضر
والطيور تزقزق أيضاً
"يا أصدقائي، أنا أشكركم
!حسناً
ما رأيكم بالتصفيق بشدة
.لـ"مولي بي" وفرقتها الراقصة
."وأشكر "إيرل ستون
يدين فرع 6330 من جمعية قدامى المحاربين
.في الحروب الخارجية لهذا الرجل بالامتنان
."لذا صفقوا مجدداً لـ"إيرل
ماذا تقولون؟
!"إيرل"! "إيرل"
والآن ما رأيك بدفع مبلغ آخر
لإصلاح حلبة التزلج على الجليد
في مركز الترفيه القديم؟
حلبة التزلج على الجليد؟
"العملية الخامسة"
كل الأنحاء يا رجل..."
زرت كل الأنحاء يا رجل
وعبرت الصحاري الجرداء يا رجل
استنشقت هواء الجبال يا رجل
ونلت حصتي من الترحال يا رجل
"زرت كل الأنحاء
.حسناً
"محارب قديم في الحرب الكورية"
!أطلق
"(المكسيك)"
أنت تتحسن، صحيح؟
.تقريباً
.أخبرتك عندما تكون مستعداً، سأعلمك
.خوليو" يا عزيزي"
ما الأمر يا "لاتون"، هل استدعيتني؟
.أتفهم ذلك
.ذلك العجوز سينقل شحنة كاملة لنا
.إنها تساوي 2.7 مليون دولار
.ليس لديه سجل جنائي، ولا مخالفات مرورية
،أريدك أن تسافر برفقته، لمراقبته
.لأنه يمكن أن يصبح أفضل مهرّبينا
أراقبه، تعني مجالسته، صحيح؟
هل سئمت من كونك الرجل الأفضل؟
.لأن بوسعي أن أطلب من "غوستافو" هنا
.إنه متحمس دوماً للترقي
.لا، لا، لا. سأتولى الأمر
...حسناً إذن
.امح عن وجهك تلك النظرة
."استمتع مع الجد يا "خوليو
.لن يكون الأمر سيئاً جداً
!يمكنك دوماً اصطحاب "سال". أطلق
من أنت؟
.أرسلني الرئيس. أنا مرشدك
.سنرافقك طوال الرحلة
...أين الشباب؟ أين الرفاق
.مهلاً، مهلاً. لا تشغل بالك بالرفاق
.أصغ إليّ
عُهد إليك بنقل حمولة قيمة جداً
.وأنا لا أثق بك
.نفذ ما يُقال لك
.اسلك الطرق التي أخبرك بها
،لا طرق غير مُصرح بها
.ولا توقفات غير متوقعة
ستسير وفقاً لجدولي، ولتوقيتاتي. أهذا واضح؟
هل أنت واثق أنك مكسيكي؟
.تتحدث كما لو كنت الفوهرر أو ما شابه
.أجل. أرني أوراق هويتك عند الحدود -
.أجل -
.أجل. أيها الوغد -
.سأريك أوراق هويتي -
.ها هي أوراق هويتي
لا تقلل من مدى جديتي في العمل
."يا سيد "ستون
.خضت معارك من قبل
.لست خائفاً منك أيها الوغد
.بني
مرحباً أيها الجد، كيف الحال؟
.على ما يُرام
قضيت وقتاً أكثر مما يلزم على الطريق
.وما إلى ذلك
.ولكن الأمر على ما يُرام
كيف حال ابن أخيك؟
.إنه أفضل حالاً بكثير -
.جيد -
.شكراً على السؤال
.أجل. حسناً -
كيف الحال أيها القوي؟ -
.بخير. حسناً
لم أواجه مشكلة
،مع الأحرف الصغيرة وما إلى ذلك
...ولكن كما ترى، عندما أصل إلى الأرقام
.أجل، يمكنني مساعدتك بهذا. الأمر سهل
.اضغط على ذلك الرمز هنا
أترى ذلك؟ -
.أجل -
.وسيعيدك للخلف. انتبه جيداً الآن
."إيميليو" -
..."خوليو" -
هل شحنته جاهزة؟
لم تقف مكانك إذن؟ -
.لقد وصل للتو -
.لا آبه. حمل الشاحنة الآن
كيف الحال أيها الأب؟ كيف حال زوجتك؟
.لديّ أبوك هنا -
!الآن! هيا! تحرك -
.عظيم أيها القائد الأعظم. جيد جداً -
!اصمت. اصمت -
.المُهرّبون لا يتحدثون
.يجدر بأحدهم أن يجعله يهدأ
.حسناً، انظر أيها الجد. انتبه
.تنقر على الرمز هنا، حسناً -
.أجل -
وستظهر الأرقام. أترى ذلك؟ -
.بعدها تطبع "7-7-1
.طريق (جوي)." الأمر سهل
.أجل -
.هذا موقع التسليم -
.أظن أنني فهمت الأمر
.يظهر الرمز، وتظهر الأرقام -
.يقول إنه فهم الأمر -
.لنذهب. نحن متأخرون
.لنذهب. هيا! تحركوا
.حسناً
.هيا. ليس لدينا اليوم بطوله
.هذا صحيح، أطلق النار على الوغد
.سأفعل
إلى أي مدى قد يكون الشخص محظوظاً؟"
قبّلتها وقبّلتني
كما قال شخص ذات مرة
(أليس ذلك محيراً للعقل؟)
كانت الغرفة في ظلام دامس
عانقتها وبادلتني العناق
،كما قال بحّار وأقتبس
(أليس ذلك ثقباً في السفينة؟)
عقلي لا ينفك عن التفكير
أخلد إلى النوم ولا أنفك
عن الابتسام
لو كانت هذه مجرد البداية
فحياتي ستكون جميلة
"جميلة
"العملية الثامنة"
.شكراً لك
كيف حالكم يا جماعة؟
.لسنا بخير. لدينا إطار مثقوب
إطار مثقوب؟ -
.أجل -
وزوجي ليس بارعاً
...في الأعمال اليدوية، لذا
ألم يعلمك والدك كيفية تغيير إطار سيارة؟
.كلا، لهذا أبحث عن الأمر على الإنترنت
.لكن ليس لديّ إشارة
.أجل، تلك مشكلة هذا الجيل
لا يمكنكم فتح علبة فواكه
...من دون اللجوء إلى الإنترنت
.على أي حال، أتريد مساعدة؟ سأساعدك
.حسناً
.أخرج الإطار، وسنصلحه -
.أجل، هيا -
.أجل
.حسناً -
.الإطار بالداخل. عظيم -
.حسناً. واصل المضي
.حسناً -
.ها نحن ذا -
.ها هو ذا. أجل
.هذا جيد. مساعدتكم أيها الزنوج
.زنوج"؟ سيدي، لم نعد نستخدم ذلك المصطلح"
."أجل، نفضل استخدام كلمة "سود
."سود" أو "أناس" -
."أو مجرد كلمة "أناس -
.أجل. أنا أسود، وأنت أبيض -
.جدياً -
.أجل، جدياً
.حسناً. دعني أساعدك هنا
.سأحمل الرافعة -
.حسناً -
.ولتحضر أنت الإطار -
(نزل (أرماديلو"
"غرف شاغرة
.أنت لطيف جداً
.مرحباً
.إنه دوري
.يا إلهي، انظروا إلى هذا. يا إلهي
.الرجل العجوز غير منتبه
أتريدني أن أنهي هذا الوضع؟
.لا تتفوه بأمور غبية
.اجلس
...أتودين -
.أجل -
.هذا لطيف جداً
أليس أمامنا؟
.أجل، أجل، أنا أراه. أمامنا بثلاث سيارات
ماذا يفعل؟
إلى أين تذهب أيها الجد؟
!الفندق بالأمام مباشرة
!ابتعد
.ابتعد يا صاح
.ابتعد! حسناً
أين هو بحق الجحيم؟
إلى أين يذهب؟ -
.هنا -
من أنت بحق الجحيم يا صاح؟
."أنا "إيرل
إيرل"؟" -
."أجل، "إيرل -
."إيرل" من؟ لا أعرف أحداً باسم "إيرل"
.إيرل" السائق"
.ادخل يا رجل
ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم أيها العجوز؟
.أوصل حمولتي فحسب، هذا كل ما هنالك
.ولكن لا يُفترض بك التواجد هنا
.انظر، العنوان مكتوب هنا. انظر
."إنه 771 طريق "جوي
.حسناً. لا تكرر ذلك مجدداً فحسب
من أنت بحق الجحيم أيها الوغد؟
.أنا مرشده
.فلترشده إذن. لا يُفترض به التواجد هنا
.سأتولى الأمر
.كلا، مستحيل. أخرج هذا العجوز من هنا
.أخرج هذا العجوز اللعين من منزلي
تحضره إلى منزلي اللعين
.وتتحدث إليّ كما لو كنت كلباً
،أخرج هذا العجوز اللعين من هنا
.وإلا سيقتلونه
.اهدأ. لا تتحدث إليّ هكذا
.لن أهدأ
أتعرف إلى من تتحدث؟
.لا آبه لذلك
لا تأبه لذلك؟
."أنا "خوليو غوتييرز
أغلق فمك اللعين، مفهوم؟
.اصمت
من أرسلك إلى هنا؟
من أعطاك هذا العنوان؟
.لا أدري. كان شخصاً ضخماً
،شخص يبدو مكسيكياً
.وكانت الوشوم تغطي كل أرجاء جسده
.ومخيف جداً، بالنسبة إليّ على الأقل
حسناً، هذا قد يكون أي شخص أعرفه. ما اسمه؟
لا أعرف اسمه. هل أبدو لك كمقسّم الهاتف؟
لا أعرف حتى أي شيء
.عن إرسال الرسائل النصية وكل هذا الهراء
.لا أعرف اسم أحد -
.حسناً، حسناً -
.كلهم يبدون متشابهين لي
.أفرغوا كل شيء
.أسرع
أنت تسبب ألماً لي حقاً، أتعرف ذلك؟
.فلتذهب إلى طبيب إذن. لا تزعجني
توقف. إلى أين تذهب؟
.جوز البقان خاصتي بالصندوق
.تباً لجوزك. دعهم يؤدون مهمتهم
كيف الحال؟
.سأقتله، هذا العجوز اللعين
ليس لديه عائلة. من سيفتقده؟
.هذا الوغد يجب أن يختفي
.لا يتبع الأوامر البسيطة
.لنحضر شخصاً آخر، أياً يكن
حسناً، تمهل. ماذا فعل؟
ماذا فعل؟
.يتوقف حيث يشاء
.ولا يتبع تعليماتي، ولا يفعل ما أطلبه منه
.بالأمس توقف لزيارة صديق قديم له
.سأقتله فحسب
...لن أتحمل -
.تمهل، تمهل -
.أصغ إليّ، أصغ إليّ
.إنه يتحرك وفقما يشاء. كان ناجحاً
إن غيّر مساره، فهذا أفضل لنا على الأرجح
لأنه يكون أقل توقعاً، أتفهمني؟
.أجل، لكننا لا نعامل السائقين الآخرين هكذا
.عليك إطاعتي
مفهوم؟
.أجل، مفهوم
.ابق معه
.واجعله يشعر بالراحة
...عدا عن ذلك
كيف حالك؟
.أنا بخير
.حسناً. أد عملك
ماذا لديك؟
.أنا أخاطر بكل شيء هنا
.إن اكتشفوا أنني أتحدث إليكما، فسأموت
.ربما لم يكن عليك العمل مع تجار المخدرات
أحضرت لك قهوة بالحليب. أتشعر بتحسن؟
إذن ماذا لديك لنا؟
.لا أعرف ما إن كان ينبغي بي فعل هذا
ماذا لديك؟
ما هذا؟
.إنه بيان الشحنات
ما هذه؟ شفرة؟
،إنها رموز لكل مُهرّب
،بالإضافة إلى رموز مسارتهم، وتواريخها
.ووزن الشحنات
."يوجد هذا المُهرّب الجديد، "الجد
.إنه شخص جديد
،أوصل 121 كيلوغراماً في أبريل
،و172 كيلوغراماً في مايو
.وبعدها 232 كيلوغراماً
يا للهول. أيمكن أن يكون ذلك صحيحاً؟
كنية هذا الشخص هي "الجد"؟
أهذا صحيح؟ -
."أجل، هذا "الجد -
.هذا جيد. أحسنت عملاً
.سأحتاج إلى توثيق هذا فحسب
.لكن عليّ إعادته قبل أن يكتشفوا اختفاؤه
.لذا إن أعطيتني إياه الآن
.سيستغرق الأمر لحظات، لذا اهدأ
تتصرف وكأنك صعب المنال
.بالنسبة إلى كونك واش
.وينتهي بك المطاف إلى الوشاية على كل حال
...أحتاج فحسب
فكر فحسب فيمن يمكنك الوشاية به أيضاً
.أثناء انتظارك
...كلا. بربك. أنا -
.فكر في هذا -
...لكنني أثبت قيمتي، صحيح؟ أعني، هذا
.لقد أبليت جيداً -
.أعرف ما يكفي لإدخالي ضمن الحماية -
.خذ. أحسنت عملاً، شكراً -
.اخرج من هنا -
.يا إلهي
"العملية التاسعة"
علقني، اشنقني"
يجدر بك أخذ حبل وشنقي
اشنقني من على أعلى شجرة
يا امرأة، هل ستنتحبين عليّ؟
"يا امرأة، هل ستنتحبين عليّ؟
.لم يستطع الانتظار
.لا يعرف كيف يقود. انظر إليه
اهدأ، مفهوم؟
.علينا الثقة به
.ماذا لدينا غير هذا؟ ليس لدينا خيار آخر
ماذا ستفعل؟
ماذا سنفعل؟
يمكننا أن نخبره كيف يقود؟
.كيف ستخبره كيف يقود؟ إنه في الـ90 من عمره
.أنا لا أثق به
.اهدأ. "لاتون" يعرف ما يفعله
.ثمة سبب لكونه عيّنه
"مطعم (شاين) للأضلع"
.حسناً. شكراً
.تفضلا
.لا ينفك الجميع ينظرون إلينا
أجل، هذا لأنهم يرون مكسيكيين
.في مكان يعج بالبيض
لمَ نحن هنا؟
لأنه المكان الذي يقدم أفضل شطيرة
.لحم مطهو ببطء في الغرب الأوسط
ليست سيئة، صحيح؟
أتريان، ما عليكما فعله
.هو أخذ راحات أكثر كهذه
.استمتعا بالحياة، كما أفعل
.ربما
.أو لعلك استمتعت باللحظة أكثر مما ينبغي
.حظيت بمرح أكثر من اللازم
.ولهذا السبب تعمل لصالحنا الآن
.أفضل شطيرة لحم مطهو ببطء في العالم بأسره
.لا مزيد من التوقفات أيها الجد
.التزم بالمسار
.أنا أفقد صبري
لمَ أنت هنا؟
.لن أسألك مجدداً
ماذا تفعل في بلدتي؟
.أيها الشرطي، أيها الشرطي
.يمكنني ضمان هذين الرجلين
.إنهما يعملان لصالحي في الواقع
أتعرف هذا الرجل؟
."أجل. أحضرتهما من "هوم ديبو
أتيا إلى هنا، وكانا يساعدانني
.على الانتقال
.قاما بعمل رائع
،إنهما أرخص بكثير من شركة النقل
.أؤكد لك ذلك
.قاما بعمل مذهل
أجل، هلا أتيت إلى هنا للحظة؟
ثمة شيء مهم
.أود أن أريك إياه في هذه الشاحنة
.هنا
.إنه مهم حقاً
.ستحب هذا
ذهبت إلى حفل خيري
.وحصلت على هذا الفشار بالكراميل
.وهو رائع حقاً
.لا يمكننا قبول مثل تلك الأشياء
.ستسديني صنيعاً عظيماً إن أخذتها
.أنا مصاب بالسكريّ. لا يمكنني تناولها
.سيحبونه في القسم
.والفتيات بالأعلى سيحببنه أيضاً
.شكراً على مساعدتك لي يا سيدي
حسناً يا سيدي؟
.أنا مؤيد جداً لقوات حفظ القانون
.أدعمهم بشدة
.نقدّر ما تفعله
.أجل. أجل -
.انخفضت أرقامنا أيها العميل الخاص -
.أدرك أن أرقامنا انخفضت
الأرقام لا تعكس الإحصائيات الفعلية
.وستُعدل بنهاية اليوم
...عدلها وأرسلها إليّ -
.أجل يا سيدي -
.اليوم
.أجل يا سيدي
ماذا؟
.أكبر مُهرّب للعصابة في طريقه لتسليم شحنة
.نعرف المسار، ونعرف أنها سيارة نقل سوداء
،إنها إبرة في كومة قش
.ولكنها مجرد بداية على الأقل
كيف نعرف هذا؟
.من التنصت على الهواتف
.ظنوا أن مُهرّبهم وقعت له حادثة
.تبين أنها سيارة نقل على طريق 55 السريع
متى يُفترض أن يصل؟
.الـ9 مساء. هذا يمنحنا 5 ساعات
لذا إن جعلنا الشرطة المحلية توقف السيارات
،التي بهذا الوصف
وأن يجروا تفتيشاً عشوائياً للسيارات، فقد
.نقبض على هذا الشخص من دون تنبيه العصابة
أهذا هو الشخص الذي تعتقد أنه يُهرّب
أكثر من 100 كيلوغرام إلى "شيكاغو" شهرياً؟
،100 كيلوغرام مبالغة في الحماس
بالنظر إلى أننا
.لا نصادر سوى 5 كيلوغرامات شهرياً
أهذا جواب بالإيجاب أم الرفض؟
.أجل
."ولكني أريد اعتقالات يا عميل "بايتس
(اسمي (بانشو فييا"
وأنا مصاب بالسيلان
(أُصبت به من (ماريا
أصابتني به مجاناً
"والآن لا يمكنني التبول
أنت قبيح جداً"
أنت قبيح جداً
"يا لك من فتى قبيح
.أوقفوا سيارة نقل سوداء أخرى
أجل، أرى الكثير من الشرطة، أليس كذلك؟
.أسرع، شدّ حزام أمانك
"شرطة الولاية"
...ولكنني أؤكد لك
.انظر، انظر
.سوداء
.تباً
.تهانينا يا صديقي
علام؟
.كسرت الرقم القياسي للتو
حقاً؟ -
.أجل -
.282 كيلوغراماً في شحنة واحدة
.يا إلهي
.حسناً
.الرئيس الكبير سعيد بهذا حقاً
.جيد -
.يريد مقابلتك -
.حقاً؟ حسناً -
.أجل -
.جميل
.مرحباً يا فتاتين
."لاتون"
."أهلاً بك في "المكسيك" يا سيد "ستون
مرحباً يا سيد "لاتون". كيف حالك؟
من يتعين أن تقتله لتحصل على مكان كهذا؟
.الكثير من الناس
.أعني، إنه جميل حقاً
.شكراً لك -
.رباه -
ما متعتك؟ ماذا تفضل؟
.سآخذ كأساً مزدوجاً
كيف كانت الرحلة؟ جيدة؟
.كانت جيدة حقاً. حصلت بعض التقلبات
.شكراً. ولكنها لم تكن سيئة
.دعيني أريك المكان -
.كانت جيدة -
.لا تؤذ نفسك
.إيرل"، أريد أن أعرفك بإحداهن"
.حسناً
.مرحباً -
.شكراً. شكراً لك أنت أيضاً
أريدك أن تعتني
بـ"إيرل" جيداً الليلة، اتفقنا؟
.ضعيه في الفراش وابقي معه
.اجعليه يشعر بالرضا
.بالطبع
.لا تؤذ نفسك أيها الجد
.لن أفعل
...هذا -
.ارقد -
.جميل -
.أجل -
أيروق لك؟ -
.أحبه. يا إلهي
.عزيزتي
ماذا لدينا هنا؟
أتستمتعان يا رفيقيّ؟
.كنا نسترخي قليلاً فحسب
.لم يكن أمراً ذا بال
.أعتقد أننا نفضل أن نحظى ببعض المتعة
.أعتقد أن بعض دواء القلب لن يضر
.أنت بخير
.هاك، دعني أطفئ لك تلك الأنوار
.ضوء واحد سيكفي -
.أجل، ارتح -
.أحتاج إلى الاتصال بطبيب القلب
."الدكتور "كلارك
."مرحباً! السيد "محط الأنظار
.أجل -
هل تستمتع؟ -
.أجل، أنت تستمتع -
.رأيتك -
.كنت أستمتع فعلاً -
.كنت أبحث عنك
عني؟ -
.كنت أبحث عنك -
حقاً؟
.أجل، ارتأيت أن أعطيك نصيحة صغيرة
أنت تنصحني؟
.أجل. أجل
.أرفض
.أعتقد أنه يجدر بك الاعتزال
أعتزل؟ أعتزل ماذا؟
.تعتزل هذا
.ترحل عن هنا
.هؤلاء لا يهتمون بتاتاً بشأنك
.يمكنك الاعتزال، وتجد شيئاً تحب عمله حقاً
.وبعدها تسعى للعمل فيه
مهلاً، عمّ تتحدث؟
دعني أخبرك بأمر، حسناً؟
.هذه عائلتي. وهذه دياري
.أجل -
..."مفهوم؟ "لاتون -
.لقد أخذني من الشوارع. كنت نكرة
.مفهوم؟ لقد منحني كل شيء
.وهنا، أنا شخص مهم
.أجل
أجل. عمّ تتحدث إذن؟
تباً، إنها مجرد فكرة خطرت لي، أتعرف؟
.إيرل"، "إيرل". مهلاً. لا، لا"
إلى أين تذهب؟
.سأصعد إلى غرفتي
.فيها أنا شخص مهم
،لا يريد أحد تنبيه العصابة
ولكن علينا أن نظهر بعض التقدم
.في هذه القضية
.ولكنك تتحدث عن حيلة دعاية عامة
،"في "أرلينغتون
توجد طاولة يجلس حولها المديرون
،مثلما نجلس هنا
،إلا أنهم يتساءلون عمّا نفعله
وعمّا إن كان شخص آخر
.سيكون أكثر إنتاجية إن تولى القضية
."نريد اعتقالات يا عميل "بايتس
يوجد مخزن مخدرات مزعوم
.قد تصله شحنة خلال الأيام القليلة القادمة
.هذا ما نتحدث عنه
.اعتقالات محتملة -
.جيد -
لكن يجب أن يبدو الأمر
.من عمل الشرطة المحلية
.بالنسبة إلى العصابة
.سيعكس تقريرنا أنها من عملياتنا
.قم بالأمر. ولكنني أريد اعتقالات
.سمعتم الرجل
.هذا صعب
.اصنعوا ضجة
أتوجد أي أوامر أخيرة؟
،أجل. لا يطلق أحد النار عليّ
.إلا في حالة الضرورة القصوى
.كلا، إنها عمليتك أيها النقيب
.نحن مجرد مشاهدان هنا
.حسناً يا سادة، سمعتم الرجل
.سنعمل كالمعتاد. جهزوا أسلحتكم
!شرطة
!انبطحوا أرضاً
!انبطحوا أرضاً -
!انبطح أرضاً -
!تحرك! ابق أرضاً
!انبطحوا أرضاً
.لا تفكر في الأمر حتى
!لا تتحرك
.5 من هذه
.حصلنا على ما نريده حسبما أفترض
أجل. مهاجران غير شرعيين تافهين
.وبعض أكياس الكوكايين لعرضها أمام الصحافة
.أظن أن بوسعي التقاعد الآن
"حفل تخرج معهد (غلام) للتجميل"
يرحب معهد "غلام" للتجميل
.بأصدقاء وعائلات الخريجين
شكراً جزيلاً على حضوركم اليوم
لتكريم هؤلاء الشباب والشابات اللطفاء
.الذين يتبعون أحلامهم
.نحن في غاية الفخر بخريجينا
.أنت تستمتع بتلقي العقاب
.لا
.أود أن أعلمك أنني دُعيت
.في المرحلة القادمة من حياتهم
...الليلة، ستكونون حلاقين، ومصممي قصات شعر
ماذا ترتدي؟
.إنه مجرد سوار ذهبي
أيروق لك؟
نحتاج جميعاً إلى التوقف للحظة
.والاستمتاع بهذا اليوم
،وأن نتذكر الرحلة، والتحديات
...والعقبات
ماذا تفعل هنا؟
.أحاول فحسب تعويض بعض الوقت الضائع
.كما أنني أشعر أن التعليم أمر مهم
حمداً لله أنها جمعت أخيراً مالاً كافياً
.لتنهي دراستها
.أجل، حمداً لله
.أنت؟ مستحيل
ما الخطب؟ أأنت بخير؟
.ليس أمراً ذا بال. إنه متقطع
.ليس أمراً ذا بال -
.حسناً -
.لا تقلق، أنا بخير
.أنا بخير
.حسناً -
.أنا بخير -
!أطلق
."غوستافو"
.كان يزداد تراخياً
،إدارة مكافحة المخدرات تشدد قبضتها
.ولن أتعفن في السجن بسبب أخطائه
.لذا، تخلصت منه
.أنا المسؤول الآن
.لا مزيد من التأخير
.ولا مزيد من الاختفاء وعدم الإبلاغ
.كل شيء سيسير وفقاً للخطة
.لا انحرافات عن المسار، ولا أعذار
.على الجميع أن يتبعوا الخطة، أو يرحلوا
.لا آبه لمن يكون
.وأجل، هذا يسري على رجلك الأمريكي أيضاً
ألديك مشكلة في ذلك؟
.لا
.لنعرفه على الطاقم الجديد
.لنره أننا لا نمزح
"(برغر (غاني"
.ها هو البرغر خاصتك
.شكراً -
.حدث تغيير في الخطة أيها العجوز
.اتبعنا
إلى أين سنذهب؟
.اخرج
.المكان هادئ تماماً هنا
.لا أحد موجود لأميال
.أريدك أن تصغي إليّ بعناية أيها العجوز
.توجد قواعد جديدة
.عليك أن تصل وتغادر في الموعد المحدد
.لا توقفات غير مجدولة، ولا هراء يا رجل
.يجب اتباع كل الأوامر حرفياً
.لدينا هدية لك
."سال"
.هيا، افتحه أيها العجوز
.إنه هاتف لك. هذا الهاتف ستحتفظ به
.أبقه معك طوال الوقت
.هذا شخص لم يتبع الأوامر
.إذن تعرف الطريق
،لن نجالسك
.ولكن لدينا عيون في كل مكان
.لن نحذرك سوى مرة واحدة
."لا مزيد من التأخير يا "إيرل
يقول الرئيس الجديد إنك إن تأخرت مجدداً
.سينتهي أمرك
،أنت طوع أمرنا الآن أيها الوغد
لذا لا تتصرف بحماقة
.أو تختفي
.وأجب على ذلك الهاتف
.افعل ما يُقال لك
.لا تكن مشكلة
.هذا ما يحدث عندما تصبح مشكلة
.ينتهي بك المطاف في صندوق سيارة لعين
...خوليو" يا صديقي" -
."لا، لا، لا تنادني بـ"خوليو -
.لسنا صديقين
.لست صديقك
.إيرل". لقد عدت" -
.أجل -
كيف الحال أيها القوي؟
.أجل، إنه أنا
.وأفهم أنني طوع أمركم يا رفاق
.بربك يا رجل. الأمر ليس بذلك السوء
هل أنت جاهز لرحلة أخرى؟
.حسناً
.هيا أيها العجوز. لنجن بعض المال
.تلك هي الروح المنشودة
.أجل، هذا "إيرل" الذي أعرفه
!أجل
ماذا منحنا؟ -
.لا شيء -
،ولكن من التنصت
.نعرف إلى أين سيذهب المُهرّب
.نعرف مساره بالضبط
،لذا هذه المرة
.لن نستخدم الشرطة المحلية أو شرطة الولاية
،سنستقل أنا والعميل "تريفينو" سيارة سرية
وسيقوم العميل "براون" بإيقاف السيارات
.في سيارة غير مميزة
.ونريد مروحية -
وماذا؟ -
.هذا كل شيء. سننهي التحقيق بأكمله
،كل المراقبة، وعمليات التنصت
.وساعات العمل، وكل شيء سيفضي إلى نتيجة
.سنجري الكثير من الاعتقالات
.اذهب وأنجز الأمر -
.حسناً -
.حسناً، لنر ماذا لدينا
.يبدون مريبي الشكل
،كلا، فيما بينهما
،لا يحملان أكثر من 3 غرامات من الهروين
.أضمن لك هذا
براون"، أترى هذا؟"
.أجل، لنوقفه
.أنا أخرج من سيارتي ببطء
كيف حالك؟ -
.لا أشكل تهديداً يا سيدي -
.رجاء لا تطلقوا النار عليّ -
.حسناً -
.رجاء لا تطلقوا النار عليّ
.لا تقلق بشأن هذا -
.أنا أمتثل للأوامر -
.اهدأ. اهدأ. ضع يديك على غطاء المحرك
.يداي على السيارة -
.عظيم -
لا تحمل أي أسلحة، أليس كذلك يا رجل؟
.كلا يا سيدي، لا أحمل أسلحة -
.حسناً -
.أنا متوتر جداً الآن
أمعك أي مخدرات في السيارة؟
،ليس معي مخدرات. لست منتشياً
.وليس معي أي مخدرات، ولم أتعاطها قط
.حسناً
،أتعرفون، إحصائياً
.هذه أخطر 5 دقائق في حياتي
.توقيفي من قبل قوات إنفاذ القانون
.لا بأس. اهدأ، وتنفس فحسب
أتريدني أن أتنفس؟ أتريدني أن أهدأ؟
فرص موتي خلال عملية توقيف مروري عادية
.أكبر من... لا أعرف حتى
،إنها أخطر 5 دقائق في حياتي يا رجل
.أن يتم توقيفي بواسطة قوات إنفاذ القانون
.لا أتحدث الإسبانية
.لا أشكل تهديداً
أهذا أنت؟
.السيارة خالية -
.حسناً -
.آسف على إزعاجك
.أتمنى لك يوماً طيباً يا سيدي
.شكراً على خدمتك أيها الضابط
.شكراً يا سادة
.أتمنى لكما يوماً طيباً
وعلى ذلك الطريق مجدداً"
على الطريق مجدداً
"هذا أنا، أقود على ذلك الطريق مجدداً
"العملية الـ12"
ما وضعنا بالأعلى، أترى أي شيء؟
.كلا. ليس لديّ المزيد يا رجل
.أجل، ليس موجوداً
."مرحباً يا "لويس
لم تقبضوا عليه، أليس كذلك؟
كلا، لماذا؟
"سيكون في نزل "أونست إيب
.قبالة طريق 55 السريع
.هذا مكان محدد جداً
تعين على الجد أخذ الإذن
.من مرشده للتوقف هناك ليلاً
أهذا يثبت قيمتي؟
.سنرى
."يقول إنه يعرف مكانه، نزل "أونست إيب
.لنتحقق منه
سينجح الأمر بشكل أفضل بكثير
.إن تركت هذا الهاتف اللعين من يدك
هل طلبت نصيحتك أيها الجد؟
.فات موعد نومك على كل حال
.حسناً، اشطب على الغرفة 109
إنهما مجرد زوجان شابان
.برفقة أطفال وصغير رضيع -
.حسناً -
.لا
.لدينا مشتبه به محتمل في غرفة 203
.ذكر بمفرده، في منتصف الـ30
مهلاً، مهلاً، مهلاً. ما هذا، هناك؟
ما هذا هناك؟
أتظن أن هذا رجلنا؟
.قد يكون هو
كيف تود تنفيذ الأمر؟
أتود استدعاء الشرطة المحلية إلى هنا
بحجة الضوضاء؟ أو السلوك غير المنضبط؟
كلا، لنقم فحسب بالتظاهر
.بأننا صادفنا الشخص الخطأ
أكل شيء على ما يُرام؟ -
،أجل -
باستثناء أنني أحاول تجنب حقير ضخم يجول هنا
.قارعاً هاتفه النقال بماكينة الثلج هناك
.لا أعرف ما خطبكم أيها الناس أنتم وجيلكم
الناس"؟"
رباه. أليست لديكم حياة تعيشونها
بعيداً عن الهاتف اللعين؟
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
.تباً، خلت أن هذه غرفتي
.حقاً؟ ليست كذلك. أفق أيها الحقير
.تباً يا صاح
ماذا قلت لي؟
".قلت، "تباً لك
،لا أعرف ما إن كنت سمعت الأخبار
ولكن الاعتداء على عميل
.لإدارة مكافحة المخدرات يُعدّ جناية
ماذا؟ -
.عميل لإدارة مكافحة المخدرات -
.تباً
.أجل، إنه أقل من 30 غراماً
.ربما 15 غراماً
.فلتر ما بداخل شاحنته
.تباً. ليس هو
"لربما يوجد نزل آخر باسم "أونست إيب
أو لربما هي شفرة؟
ما الذي تريد فعله بهذا الشخص؟
اتصل بالشرطة المحلية، وسلمهم
.الـ15 غراماً من الميث وسنمضي قدماً
.ابدآ حزم أغراضكما في الـ6 صباحاً
.نالا قسطاً من الراحة
.هيا
"(وافل هاوس)"
آنسة؟ -
.مرحباً -
أجل، سآخذ قدحاً من القهوة
وربما يمكنك ملء هذا الوعاء لي؟
.بالطبع -
.شكراً لك -
هلا تعطينني ورقة الحساب
عندما تتسنى لك الفرصة؟
.بالتأكيد
.صباح الخير
.تباً. إنه الـ5 من الشهر
.تباً
.أعرف الكثير عن هذا
هل فوّت عيد ميلاد أم ماذا؟
.بل ذكرى الزواج السنوية
.رباه، أنا غبي
.أجل
.أجل، أنا كذلك
.بالطبع
".أجل، لا تقول، "ذكرى زواج سعيدة
.بل تظل جالسة بانتظار أن أتذكر
كان رائعاً ما حدث بالأمس
.في النزل
.الطريقة التي تغلبت بها على ذلك الرجل
.كان ذلك رائعاً، أؤكد لك
.آسف إن كنا قد سببنا لك أي إزعاج
...لا، لا. لم يزعجني الأمر، كان -
.كان ذلك مؤسفاً -
...حسناً
.عليك التفكير في عائلتك -
.أجل -
.كل ذكرى زواج مهمة
ولكن عليك التفكير فيها لأن
النساء يعشقن هذا الهراء، أتعرف؟
.ولكنني ملك تفويت ذكرى الزواج
حقاً؟ -
.تلك هي المشكلة. أجل -
...إنها أول ذكرى أفوّتها، لذا
.حظاً موفقاً
.لا تسر على نهجي وتفعل ما فعلته
.قدّمت العمل على العائلة
.العائلة أهم شيء
.لا بأس بالعمل، إن كان في المرتبة الثانية
.ولكن العائلة يجب أن تحتل المرتبة الأولى
.تعلمت ذلك بالطريقة الصعبة
.ابنتي تأبى الحديث إليّ حتى
.لم أتحدث إليها طيلة 12 عاماً ونصف
.رباه
.12 عاماً ونصف
...وكأنني لست
.وكأنهم لم يتواجدوا قط أو ما شابه
...ولكن على كل حال
.يجدر بي أن أدفع لك -
.شكراً لك -
.تفضلي، احتفظي بها
.لا بأس -
،إنه ما كان ينقصك
،حقير ما يجلس هنا
.ويخبرك عمّا يجب أن تفعله في حياتك الشخصية
.كلا، إطلاقاً
.على كل حال، أود أن أتمنى لك حظاً طيباً
.ستحتاج إليه
.وشكراً لك على النصيحة
،من الجيد التحدث إلى أحدكم أيها الناس
.من فترة لأخرى
الناس"؟" -
.كما تعرف -
أي نوع من الناس تقصد؟ -
...أنت مستعد -
،تعرف، لقد عشت حياة مديدة
.وأعتقد أنك فقدت مرشحك على الأرجح
.حقاً. لم أدرك قط أن لديّ واحداً
.حسناً. خذ الأمور بروية -
.وأنت أيضاً -
.المعذرة يا سيدي
.نسيت هذا
.شكراً جزيلاً لك
.أتمنى لك يوماً طيباً -
.وأنت أيضاً -
."مرحباً يا "جيني
،"جدي "إيرل
."إنها الجدة "ماري
.إنها مريضة، وأعني مريضة جداً
،نحن في المستشفى
.ولكنهم سيرسلونها إلى منزلها
.هذا جيد، جيد أنهم سيرسلونها إلى منزلها
.كلا، بل هو سيئ
،أجروا كل تلك الفحوصات وصور الأشعة
.ولكن الأمر لا يهم
.قالوا إنها كان يجب أن تأتي قبل عام
جدي "إيرل"، أما زلت موجوداً؟
.أجل
.عليك المجيء حالاً -
.جيني"، لا أستطيع" -
ماذا؟ لماذا؟
قالوا إنها قد توافيها المنية
.في أي يوم الآن
.لديّ هذا الجدول الزمني، وهو ضيق حقاً
.لديّ الكثير من الأمور، ولا يمكنني المجيء
.أجل، صحيح
تحملت الهراء لأعوام
!دفاعاً عنك. يا لي من غبية
.تبين أنني كنت مخطئة طوال الوقت
،"جيني"
أنا آسف، لو كان بوسعي التخلي عن أي شيء
...والمجيء، لكنت فعلتها. ولكنني آسف
جئت؟ -
.أجل -
أين أمك؟
.إنها في غرفة نومها
.حسناً. سأدخل
."مرحباً يا "ماري
،"إيرل"
ماذا تريد؟
.لست في الوصية أو ما شابه
.أنا آسفة جداً
.لم أقصد قول ذلك
.أنا خائفة فحسب، هذا كل ما هنالك
.أجل
الشخص الوحيد الذي يود العيش ليبلغ الـ100
.هو ذو الـ99 عاماً على كل حال
."آسف يا "ماري
.آسف على كل شيء
.عشت لتقود على الطريق مجدداً
كل المؤتمرات
.ومخالطة الناس وأن تكون محط الاهتمام
.تسنى لهم التعامل مع شخصيتك الرائعة المرحة
"ونحن حصلنا على "إيرل
.الذي كان يتحرق شوقاً للعودة إلى الطريق
.أجل
.أنت محقة
خلت أن كوني شخصاً مهماً بالخارج أكثر أهمية
.من الفاشل الذي كنته في بيتي
،على كل حال، إن كان لذلك قيمة
.أنا هنا الآن
،لا أعرف السبب
ولكن لسبب ما
.أنا سعيدة جداً أنك هنا
.أجل
.شكراً لك
.لا رد مجدداً
.ليس جيداً يا "إيرل". ليس جيداً
.سنقتل ذلك الجد اللعين
.كان يُفترض أن يكون هنا قبل يوم
.ربما كذب الفتى
.ربما
.لحظة، ثمة مكالمة ترد من الداخل
.لا يعرفون مكانه هم أيضاً
.يبدون غاضبين
،يقولون عندما يعثرون عليه
.سيقتلونه
أأنت بخير؟
.بخير
."إيرل"
أخبرني بشيء؟
.أجل، أي شيء
كيف حصلت على كل تلك النقود؟
...أنا فقط
.لن أكذب عليك
.أنا مرافق نساء راق
صياد جوائز؟ -
.بربك -
.جدياً، هيا
.حسناً، جدياً
.أصبحت مُهرّب مخدرات للعصابة
لديّ 305 كيلوغرامات من الكوكايين
.قابعة في مؤخرة شاحنتي بالخارج
.لن تخبرني أبداً
،أياً كان ما فعلته
فلم تكن مضطراً لأن تصبح ثرياً
.كي نرغب في تواجدك
.أجل
.أرى أنك خرجت أخيراً إلى هنا
.أترى، لم تنسك بشكل كامل
.كلا
."لقد خذلتك "أيريس
.كنت أباً سيئاً، وزوجاً مريعاً
.أفسدت الأمر فحسب، هذا ما هنالك
.أفسدت فرصتي
.لا أظن ذلك
.أظن أنك ممن ينضجون متأخراً
.أجل
.إنهم متوترون جداً
.لم يسمعوا خبراً منه منذ أكثر من أسبوع
،إنه كوكايين بقيمة نحو 12 مليوناً
.ولذا فلديهم أناس تجوب الطرق السريعة
.جيد
.لدينا معلومة جديدة عن الجد
.وأنا لديّ معلومة جديدة، من رئيسي
.حان وقت إنهاء هذه القضية -
.بربك، يمكننا القبض على هذا الرجل -
."مرت أشهر يا "كولين -
إذن ما ضير الانتظار بضعة أيام أخرى؟ -
لا نعرف حتى ما إن كان الرجل
.لا يزال موجوداً أم لا
استنفدت أقصى قدر من الوقت والموارد
.التي يمكننا تخصيصها لأي شخص
.قمت بعمل جيد
،إن حصلت على بضعة أيام أخرى
بينما ننهي مذكرات الاعتقال، فما خطتك؟
.نتبع من يتبعونه
تنصتنا على هواتف بعض رجال العصابة
.الذين يبحثون عنه هم أيضاً
.حسناً، فلتقم بالأمر
.شكراً لك
53 مكالمة فائتة"
"98 رسالة نصية
ماذا؟ أأنت بخير؟
.لا بأس
كنت حب حياتي
.وألم حياتي أيضاً
أريدك أن تعرف
أن وجودك هنا
.يعني كل شيء بالنسبة إليّ
."أحبك يا "ماري
أكثر اليوم عمّا بالأمس؟
.ولكن ليس بقدر الغد
عرفت "ماري" جيداً بما يكفي لأعرف
،أنه لم تكن هناك صديقة، ولا أم
.ولا معلمة أفضل منها
.ولا يوجد من ينصت للمحتاجين أفضل منها
"في ذكرى (ماري ستون) الجميلة"
النور الذي كانت تحمله داخل روحها
هو شيء يجب أن نواصل حمله
.في حياتنا اليومية
،التفاؤل، والأمل
.حتى في آخر أيامها
،لطالما اعتادت أن تقول
".كل شيء ينتهي بشكل أفضل مما كان متوقعاً"
،سنفتقدها
.ولكنها ما كانت لتريدنا أن نحزن اليوم
.شكراً لك يا سيدي -
.آسف جداً -
.شكراً جزيلاً لك -
.أجل يا سيدي -
.شكراً -
.آسف جداً -
.أجل
.يا أبي
.كانت الزهور جميلة حقاً
.شكراً لك يا عزيزتي. يسعدني أنها أعجبتك
.نود أن ندعوك في عيد الشكر
حقاً؟ -
.أجل -
.لم أكن لأفوته مهما حدث
.جيد
.هذا هو هناك
أين كنت يا "إيرل"؟
.كنت غير متاح
لم تضطرنا إلى فعل هذا؟
.لقد حُذرت أيها الجد
".(الاحتفال بحياة (ماري ستون"
من تكون "ماري ستون" بحق الجحيم؟
.إنها زوجتي. لقد تُوفيت
.أجل. أعرف أنه تم تحذيري
ولكنني تغيبت على كل حال، لذا
...لن أشعر بأي ضغينة إن قمتما
.بأي ما تفعلانه هنا
.امض قدماً فحسب
.قم بما عليك فعله
.غوستافو"، عثرنا عليه" -
.مهلاً. إنهم يتحدثون عن الجد -
.اقتله
.كان في جنازة. تُوفيت زوجته جراء السرطان
.لكنه ينهي عمليته الآن -
.يبدو أنهم معه -
.كان يعرف القواعد
.لقد حُذر
.كلا، ولكنها زوجته. زوجته اللعينة
.لا آبه
.أنا الزعيم اللعين
.سيقتلونه
.غوستافو"، إنه أفضل مُهرّب لدينا"
.أريد تأكيداً للموقع الآن. وأحضروا مروحية
،حسناً. دعه ينهي عمليته
.وإن فشل، فأنت المسؤول
.أنجز الأمر
.حسناً
لدينا الموقع
.من تعقب جهاز تحديد الموقع ذلك
إلينوي"، على بعد نحو نصف كيلومتر"
.شرق طريق 55 السريع، عند المخرج 224
.حسناً، ها نحن ذا
.المشتبه به يتحرك شمالاً
،إلى الوحدة الأولى
.اعترض كل حركة المرور المتجهة شمالاً
،وإلى الوحدتين 2 و3
.حاصراه بمجرد اتخاذنا لموقعنا
.عُلم -
.حسناً، ها نحن نبدأ -
.كل عملنا آل إلى هذه اللحظة
.حسناً، ها نحن نبدأ
.إلى "شارلي 223"، المروحية 17 بالأعلى
.إلى الفريق الجوي، إننا نراه
.كن ذكياً، وهدئ السرعة
.حسناً
.هيا بنا
!اخرج من السيارة ويداك مرفوعتين
!اخرج من السيارة
.أيها السائق، اخرج من السيارة
!ارفع يديك عالياً
!اخرج من السيارة اللعينة الآن
!اخرج من السيارة
!اخرج من السيارة! ضع يديك على رأسك
!أبق يديك مرفوعتين! ابتعد عن السيارة
!دعني أرى يديك
!ارفع يديك عالياً
!يداك -
!ابتعد عن السيارة -
!استدر، واجه الجهة الأخرى
!استدر! استدر -
!استدر وواجه الجهة الأخرى -
.ضع يديك خلف رأسك واشبك أصابعك
.والآن أريدك أن تخطو إلى الخلف باتجاه صوتي
.ها أنت
.أحسنت، تابع التراجع
.ها نحن ذا
.أحسنت
.أنت
.أجل
أتريد المزيد من شرطة الولاية هنا؟ -
.لا، لا -
.سنتحدث فحسب -
.حسناً -
ماذا حدث لوجهك؟
.لا شيء
.نلت ما كنت أستحقه فحسب، هذا كل ما هنالك
والحُلّة؟
.ذهبت إلى جنازة
.جنازة زوجتي السابقة
.أنا آسف
.أنا محظوظ في الواقع
.تسنى لي قضاء بعض الوقت معها
سمحت لي بالاقتراب منها
.وعائلتي بأكملها سمحت لي بذلك
.ابنتي والجميع
أهذه نفس الابنة
التي كانت تأبى التحدث إليك؟
.أجل
هذا صحيح. أتتذكر ذلك؟
أأنا المسؤول عن تفويتك لذكرى زواجك؟
.الأمر طريف
،بعد كل هذا العمل وقضاء الوقت بعيداً
.كنت أنت المحق من بين كل الناس
.لم أكن محقاً بشأن الكثير في حياتي
.صوّبت الأمور مع عائلتك
.أجل
.أنا سعيد من أجلك
.هذا هو الأمر. تذكر ذلك فحسب
.تذكر ذلك مع عائلتك
.لست بحاجة إلى كل ذلك الهراء الآخر
.سأحاول ذلك
اعتن بنفسك، اتفقنا؟
.وأنت أيضاً
.أجل
.اصمد
،إيرل ستون" رجل خدم بلاده"
وحارب من أجل حريتنا
.وهو الآن يواجه خسارة فرد من عائلته
،مجرمو العصابة القتلة
الذين لم يستغلوا طبيعته الطيبة فحسب
.ولكن استغلوا سنه المتقدم أيضاً، وضعفه
...حضرة القاضية
.مذنب
."إيرل"
.سيد "ستون"، يجدر بك التحدث إلى محاميتك
.إيرل"، لا تفعل هذا"
..."إيرل" -
.أنا مذنب يا حضرة القاضية -
.لقد فعلتها
سيد "ستون"، أتقر بالذنب عن جميع التهم؟
.أجل
.أيها الحاجب. اصطحبه إلى الحجز
سيد "ستون"، ستوضع قيد الحجز الاحتياطي
.في سجن فيدرالي
.قمت بعمل جيد
.سنأتي لزيارتك كلما تسنت لنا الفرصة
.شكراً
.أنا و"مايك" سنعتني بالمزرعة
.لا تقلق يا جدي
.أعرف أنكما ستفعلان
.إنه مجرد وقت، هذا كل ما هنالك
،كان بوسعي شراء أي شيء
.ولكن لم أستطع شراء الوقت
.لا بأس. نحن نحبك
.حسناً. شكراً
.على الأقل سنعرف مكان تواجدك دوماً
.رُفعت الجلسة
.أحسنت عملاً أيها العميل الخاص -
.شكراً يا سيدي -
تعديل التوقيت
Scooby07
(إصلاحية (الولايات المتحدة"
"(ماريون)، (إلينوي)
(مستوح من مقالة مجلة (نيويورك تايمز"
"مُهرّب مخدرات عصابة "سينالوا)
"(ذو الـ90 عاماً) بقلم (سام دولنيك
"(إلى (بيير) و(ريتشارد"
"ترجمة "محمد رجب اليماني