ريفر ستون" للمرئيات"
لوتيس" للترفيه"
ريمستار
دي بي" للإنتاج"
"استنساخ"
# ترجمة و تعديل #
|| lionglasses.com نور!لدّين يوسفي ||
"آريسيبو", "بورتوريكو"
.من (زوي), لأبّي
"صناعات "بيونين
للبحوث التجريبية
,لدينا طائرة هبطت
.المتبرع بالخارج
.أكرّر, المتبرع بالخارج
ــ هل وقعت أوراق المتبرع, واضحون؟
.ــ نحن واضحون
.إنتباه, كلّ الموظفون يتوجهون نحو المخبر
.كلّ الموظفون يتوجهون نحو المخبر
.أكرّر, كلّ الموظفون يتوجهون للمخبر
"النموذج "345
.جاهز
ــ كم مضى على موتِه؟
. ــ 7ساعات, 15 دقيقة
.إستمرّ
النسيج لعصبي سليم. النظرات جيّدة
.اللِحاء جيّد
هل تتوافق؟
.توافق
.(الكرة في ملعبِك، (وليام
.هذا الرجل ميِت
,الموت ليس منطقيّ
.لكنّه أعضائه الداخلية مازالت تعمل
.نحن سنأخذ الدماغ الحيوي
,ونطبعه في الدماغ الصناعي
.نضاعف العقل البشري
.إد), ابدأ سلسلة التخطيط)
.الموقع شغال
.ــ الهدف مكتسب
.ــ التكتيك والمسار مكتمل
.ــ استعداد للمشاركة في التحقيق العصبي
.ــ استعداد للمسبار العصبي
.استعداد
.بدء عملية الطباعة
.التّسرع الرئيسي على الإنترنت
.الطباعة اكتملت
.ــ حسناً, التخطيط مؤكد
.ــ قم بالتّخلص من البقايا
.إستعد لبدء طباعة الأعصاب
.تفعيل
.سكوت), حاول وضع نظام ألفا 9, رجاء)
.شكرًا لك
.التّسرع المؤقت على الأنترنت, جيّد
.يبدو العظم الجبهي على الانترنت في حالة جيّدة
.حسناً
.ثيتا الجديدة
.إبدأ بوصل نظام 345
.801 تطبيق مرحلتين
.بي 1, تحديد الموقع. ومحيط الخلية
.ارتباط أولي
.قم باعطاء إستثناء وترجم
.تأكيد الارتباط
.كلّ الأنظمة, جيّدة
.كلّ الوظائف, جيّدة
.الطباعة إكتملت
.مارغريت), فعِلي الجسم)
"النموذج "345
.(أيها الرقيب, (كيلي
هل تسمعني؟
.أيها الرقيب
من أنا؟
.أيها الرقيب, نقلت إلى جسم صناعي
,حاول الاسترخاء
.أنت تعمل على الأنترنت
.سيستغرق بعض الوقت
ــ من أنا؟
.ــ أيها الرقيب, حاول الاسترخاء
من أنا؟
.أيها الرقيب
!(أيها الرقيب! أيها الرقيب (كيلي
!ــ من أنا؟
!(ــ أيها الرقيب (كيلي
.أطفئه
.فشل الطباعة
.لا يعمل
!من أنا؟
"آر تي إكس". إمض إلى"07"
.ــ لقد تحدّث
.ــ فعلوا ذلك من قبل
.لا, هم تحركوا من قبل وأصدروا أصوات
.ــ هذا تحدّث
.ــ ولا أستطيع اخبارك
.كم سيكون عظيم قبل 8 شهور
.اليوم, انّه الصوت الوحيد الذي يزعجني
.ــ إنّه تقدّم, التقدّم مستحيل أن ينكر
.ــ في عالمي, التقدّم يقاس بالنتائج
.ليست لدينا
.في الحقيقة, لست متأكّد إلى أي مدى
.يمكنني اِبقاء الأضواء مشتعلة
.على ما يبدو, حالات فشل متكرّرة
تزعج حاملي الأسهم, من يعرف؟
.هذا عمل حياتي
.نقلت عائلتي هنا, لتقديم التضحيات
.أعدك, أنا اقتربت هكذا على الإنتهاء
حسنًا. أنّه فقط كان قريب
.(بما فيه الكفاية, (بيل
.لكن لا تتركه يخرّب عطلة نهاية أسبوعك
.أوه, تباً
.ــ آسف لأنني تأخرت, كيف الحال عزيزتي
.ــ لا بأس
ــ  يا عزيزي؟
.ــ  الأولاد بالداخل ومتحمسون
!أبّي
!(زوي)
ــ كيف تسير الأمور؟ كيف كان يومك؟
!(ــ (مات
.ليس في البيت, أعرف
.أخبره أن يتوقّف عن التجسّس بذلك الشيء
.ــ اِنّها تدعى طائِرة بدون طيّار للتجسّس
.ــ حسنًا
.الآن. لا تخرّب خزانة الأثاث
!(ــ مجلّة "هولا", برّعاية عائلة (فوستر
!(ــ مرحباً, (إد
.ــ مرحباً , يا صغير
,ــ يمكنك أن تعطيه وجبة واحدة كل يوم
,لكن لا تظف كمية أكبر
,سأراك بالغذاء
.حسناً
ــ هل تحدثت لـ (جونز)؟
.ــ  شيء ما كهذا
حسناً, ماذا قال؟ هل أنت مطرود؟
ــ ماذا يعني "الطرد"؟
.ــ لم يطردني
.ــ من طرد؟ أبّي
ــ ماذا؟
.لا أحد طرد
.ــ إعتقدت أنّك في مشكلة
ــ انتظر, ماذا يحدث؟
موضوع إختبارنا مزّق نفسه بوحشية نوعا ما
.كان وحشي جدًا
ماذا تعني "وحشي"؟
.لقد تكلّم, 345 كان نموذج الإختبار
.ــ إنّه تحدث حقاً
ــ تحدّث؟
.إذا أمكنه التحدّث, يمكنه أن يشعر كذلك
.لقد أطفأناه بأسرع ما يمكن
.لا يمكنك مواصلة إعادة الناس من الموت
.حتى لو كانت لديك المادة لفعل هذا
,كم مرّة كان لديك مريض في الطوارئ
تعرض لنوبة قلبية "اِي آر"؟
وأنت أعدتهم؟
.ــ مرضاي لا يمزّقون أنفسهم
..(ــ لديهِ وجهة نظر, (وليام
.ربّما يجب أن أغذي (صوفي) بالسمك
.وليام), عزيزي, أنا أؤمن بك)
.لكنّي لا أحبّ هذا العنوان
.الناس يمكن أن يعانوا
أول مريض نجى من عملية
.زرع القلب خلال 18 يوم
ــ هو عانى, هل ذلك خاطئ؟
.ــ لا
.(أنا على وشك إختراق, (مونا
.جنود, ضحايا حوادث, مريضى الزهايمر
.الحياة لا يجب أن تختصر
لكن شيء ما يمنع المادة الاصطناعية
.من انجاز الوعي
,من المحتّمل أن هناك طرق كثيرة لجعلنا بشر
.مثل الروح
.لا يمكننا معرفة ما يحدث لنا
.وكيف نعالجهم
.ذلك ما يجعلنا نجد مفهومًا
.ــ كلّ شيء بخصّوص المطابقة
ــ هل تعتّقد ذلك حــقاً؟
هل هذا كلّ ما أمثله؟ أولادك؟
فقط عبر الطريق, إشارات, وكيمياء؟
,لديك أطفال يحبّونك
.وزوجة تعشقك
.لدينا علماء
هل تعتّقدين بأنّه يجب أن أتوقف؟
.ــ مرحبًا
.أنا فقط خائفة لأنك تفقد معنى الصواب والخطأ
,لن أفعل
.ثقي بي
.حسناً, وقتًا ممتعاً
.سأكّرر دفعك, حقاً
ــ ماذا يدعى القارب ثانية؟
."ــ إنّه.. إنّه يدعى "هاسي شيتون
!ــ أبّي
.ــ  المفاتيح في الصندوق الطعم
.ــ أمزح فحسب
!ــ أبّي
.شكرًا. أراك ليلة الأحد
ــ جاهزون؟
.ــ أحزمة الأمان
عائلة (فوستر) مستعدة للابحار
.لقضاء وقت ممتع
!ــ نعم
ــ مثير , أبي؟
.إرفع الشراع الرئيسي, عزيزي
.تجسّست بعيني الصغيرة شّيئاً
الملّل, هناك احتمال آخر؟
.على مَا أظّن
,يا أبّي, عندما نصل إلى هناك
هلّ بإمكاننا أن نصطاد على القارب؟
.بالتأكيد
هل إقتربنا؟
.يمكننا أن ننتظر حتى يرسى القارب
.تعرفون ما يقال
.إذا لم تحبّوا الطقس, انتظروا 5 دقائق
,لا يمكنني رؤية أيّ شئ
هل يمكنك رؤية أيّ شئ؟
.أشعر بأنّ علينا التوقف جانباً
ــ أنتم بخير؟ الجميع بخير؟
.ــ يا للهول
.ذلك كان قريباً جداً
ماذا؟
!(ــ أمّي!  (مونا
!ــ أمي
!أبّي
مونا)؟)
يا أولاد؟
.يا إلهي
صوفي)؟ (مات)؟ (زوي)؟)
.زوي), ليساعدك الرّب يا بنيتي)
مونا)؟)
.لا
وليام), ماذا حدث؟ ما الذي يجري؟)
.أخبرتك, بدون أسئلة
ــ أين هي؟
.ــ كلّ شيء بالخلف
.أوه, تباً
وليام), بحقّ الجحيم ما الذي حدث؟)
.(أريدك أن تفعل شيء لي, يا (إد
.لا, لا محال. لا أستطيع
.هم ليسوا موتى
.لحد الآن
.وليام), يجب أن نستدعي الشرطة)
.أو فعل اي شيء, أعني
ــ (وليام), بحقّ الجحيم ما الذي تفعله؟
.ــ قم بوضع سلسلة التخطيط
.لا يمكننا فعل هذا, يا رجل
.(ضع سلسلة التخطيط, يا (إد
.إدوارد), منح الوصول)
,حسناً. فقط لأنني أعتّقد أنّه يمكنهم أن يعملوا
.لا يعني بالضرورة أنّني أستطيع, حسناً
.هناك سبب منع إستنساخ البشر
,وفقط لأنه صعب للعمل
.ــ هي فقط نصف المشكلة
.ــ  فقط ساعدني بهذه
.. رأيت (وليام), أعرف أنّك وقعت بمصيبة, لكنّك
.تحتاج لفهم شيء هنا, حسناً
.أغلب الحيونات التي قمت بإستنساخهم
,كانوا مختلفين
,جماجمهم كانت مشوشة
, وأعضائهم الداخلية
.لم تعد تعمل بعد الآن, يا رجل
.ذلك مهدّد بالخسارة هنا
,إذا ارتكبنا أخطاء, أحتاج لمعرفة
.ان كنت مستعد لانهائه
.فقط لن نرتكب أيّ خطأ
.حسناً
.تلك الأنابيب
,يمكن أن أستنسخ بها إنسان, تقنيًا
.نعم, إنّه محتمل
,لكن, انظر, (وليام), إِذا نجح هذا
.أدمغتهم ستكون مثل الأطفال الصغار
.حسناً. صفحة فارغة تماماً
,لا أقصد إفساد آمالك هنا الليلة
.لكنّك لم تنجح في نقل العقل
هل تريد أن أذكّرك بما حدث في كلّ مرّة حاولت؟
قمنا بنقل الأعضاء الحيّة
.(لجسم مستنسخ للحيوانات, (إد
.ــ جرذان, قردة
.ــ لكن ليس إنسان, يا رجل
.رأيته, يمكننا فعله
ماذا لو حدث شيء فظيع؟
.شيء ما سيحدث
.اد), لا يمكن لأحد معرفة ما حدث)
.أريدك أن تتخلّص من الجثث
.ــ (وليام), لا أعرف إذا
.ــ أتّوسل اليك
.لا أستطيع فعله
.حسناً
.سأراك في البيت
ما الذي تحتويه البراميل؟
.مكوّنات. أدوات البناء
.حمض الأمين, فركتوز, ومكونات آخرى
.كلّ المواد
.التي تحتاج لها لبنائك
.هناك 3 أنابيب فقط
.ــ ثلاثة أنابيب, أحتاج 4 أنابيب
.ــ نعم, أعلم, لكن ليس هناك 4
.(ــ أحتاج 4 أنابيب, يا (إد
.ــ ربّما يمكنني احضار واحدة أخرى
.في الربع التالي, ربّما
.لا تخبرني أنّه ليس هناك أنبوب رابع
ماذا تريدني أن أفعل هنا؟
.حسناً, كلّ أنبوب يكلّف 1.7 مليون دولار
.لا أعرف ما يمكننا فعله هنا
.لا أستطيع الحصول على أنبوب آخر
.سامحني, يا رجل
.(مات)
.(صوفي)
.(مونا)
.)صوفي)
.(مات)
.)زوي)
وليام)؟)
أنت بخير؟
.إختر اِسم
.لا, لا, لا
.ليس لدينا أنابيب كافية
.ــ إختر ِاسم
.ــ لا محال, يا رجل, لن أختار
.أنت اختره
.ــ رجاء, يا الهي, رجاء اختر اسم
.ــ (وليام), لا
.ــ إختر اِسم
.ــ لآ, هذا يخصك
.تريد أن تفعل هذا, أنت من سختار
.أنت اختره
(زوي)
يجب أن تراقب المستويات
.فهي تمثل كلّ شيء
,اِملأ الأنبوب بحمضهم النووي
.أنظر, يجب مراقبتهم دومًا
.لا تتركهم أبداً
,إن لم تحافظ على التوازن الكيميائي لم يبقي
.النسخ ستموت
.لا يمكننا البدأ ثانيةً
.ــ لذا, إنتبه للمستويات
.ــ حسنًا
وكلهم سيكتملون في نفس الوقت, صحيح؟
.حسناً
.تباً لهذا, سيصبح الأمر صعباً
.أخبرني أنه يمكنك فعل هذا
.نعم, فقط يجب موازنته بالشيء
ــ (إد)؟
.نعم, نعم, نعم, يمكنني فعله
أين المولّد الإحتياطي خاصتك؟
.ــ في حالة فقدان الطاقة
.(ــ  ليس لديّ مولّد, يا (إد
.ــ حسناً
ــ هناك شيء أريد معرفته؟
.نعم, الأنابيب لا تفقد قوّتها. أبداً
,فقط يخبرني, إذا هناك خلّل كهربائي, 7 ثواني
.ذلك سيفسد كلّ المستويات
,الآن, أخبرتك بأنّه ذو أهمية كبيرة
.لذا, نعم, نحتاج لمولّد
ــ انها السّاعة الثّانية صباحاً, لا يوجد شيء مفتوح
ــ تباً, يا رجل, لا أعرف
ماذا تريد منّي؟
.لا أستطيع التزويد بكلّ شيء
,تفكيري مشوش في هذه المرحلة
.آسف
تعرف ذلك؟
هل هناك أي شئ آخر؟
.لا, أعتّقد ذلك فحسب
.الكثير من البطاريات
.خلال 17 يوم, هم سيخرجون
,لديك حتى ذلك الوقت
.لفهم كيف تستعيد وعيهم
.إذا, كانت معجزة, وإستطعنا فعل هذا
ماذا عن (زوي)؟
.كلّ ذاكرة لديهم هنا
.سأحذفها
.سأمسح الذاكرة للحادث
هلّ بإمكانك فعل هذا؟
.البشر يفقدون الذاكرة دومًا
.مهما كان, هو يمكن أن يحذف
.سأفسد الذاكرة على القرص
.سأضع تخطيط جديد لهم
.لن يتذكّروه أبداً
.نحن نتّجه مباشرة إلى الجحيم
.ــ شكرًا لك
.ــ حظّاً موفقاً, يا رجل
"(إستفسار: (زوي"
حذف كل الممرات والقنوات
حذف
.سّيد (فوستر), هنا الشرطة
.صباح الخير, أيها الضابط
ــ أتتكلّم الإسبانية؟
.ــ لا, آسف
.جيّد, أعتذر عن لغتي
.(أنا الضابط (بيريز), وهذا (أوديليوس
.نحن نتبع أوامر عن عملية سرقة البطاريات
.شخصٌ ما سرق كلّ البطاريات
.غريبٌ جدًا
هل أخذوا منك أيضًا؟
.ــ لا, لا, لم يفعلوا
.ــ أنت محظوظ
.نعم
.لا شيء خارج عن طبيعته
,إذا رأيت أيّ شئ أو أي أحد مشبوه
.ــ فقط أعلمنا
.ــ سأفعل ذلك, أيها الضابط
.طاب يومك
.حسناً, حسناً
ذلك يحدث؟
"بيونين"
.(إدوارد)
.أشعر بالإضطرار
على التعليق
.على حضور (بيل) هنا
لا تعرف أيّ شئ حول ذلك, صحيح؟
.سأقول فقط بأنّها يعاني من الأمونيا
.أمونيا المشي
ــ المشي؟
.ــ مع الأمونيا, نعم
ــ هلّ بإمكانك أن توصل لة رسالة مني؟
.تكلّمت للمجلس اليوم
,ما لم يكن 345 ناجح
.سنوقف العملية في نهاية الربع
ايقاف؟
هل تريد رسالة توصية أفضّل؟
.نعم, أنا متأكّد أنه سيتحسّن قريبًا
.تعرف, (وليام) لديه نظام مناعة قويٌ جدًا
.تجديد موضوع الإختبار 221
.نقل الوعي من الجسد الأصلي للمستنسخ الناجح
.يمكنك للوعي أن ينقل
لمّ ليس البشر؟
ما الذي أتغيّب عنه؟
.(ــ (وليام
ــ نعم؟
,(نعم, أنا تكلّمت للتو مع (جونز
,"قال إن لم نشغل الـنموذج "345
ــ هو سيتوقّفنا
.ــ تباً
.نعم, الأجهزة المفقودة بقيمة 87 مليون دولار في قبوك
.إذا أوقّفناهم, سيجدونك
وتعرفة الإصطلاح العلمي لهذا؟
.نحن في مشكلة
ــ فماذا سنفعل؟
.ــ حسناً, تعال إلى هنا
ــ ماذا؟ تمهل هناك؟ هناك؟
.ــ نعم, هنا
ــ لماذا؟
.ــ يجب أن أذهب للعمل, يجب أن تراقب الأنابيب
.ــ يا رجل بخير, لا تصرخ
.ــ لست أصرخ
.ــ حسناً, آسف, كنت أصرخ
.ــ فقط أسرع, أنا وحدي هنا
.ــ ولديك الأمونيا
ــ ماذا؟
,دّكتور (وليام فوستر), منح الوصول
.(هذا هو, مرحباً, (بيل
.يا الهي, تبدو مستاء
هلّ بأمكاني أن أحضر لك شيء؟
لربّما شيء عشبي؟
هل أنت مريض؟
.ــ ذات الرئة
.ــ مصّات
.أنت هنا
.أريدك أن تراجع بيانات 345 للتجربة القادمة
.ــ نعم, ليس الآن
.ــ (جونز) سيطردنا جميعاً
وليام), نحن ننتظر موافقتك)
.على مطابقة الوجه ببديل الخادم
.حسنًا
هل تعاني من شئ؟
ــ أنا بخير , لماذا؟
.ــ لا يوجد سبب
"من (زوي) لابي"
ــ مرحبًا؟
(ــ آسف جداً بشأن (مات
أنت لا تتذكّرني؟
.(معلمة (مات), السّيدة (بارنز
.يمكنني توضّيح هذا
.إبن عمك أخبرني
,آسفة لأنّني جئت بدون موعد
,لكن (مات) لم يأتيللمدرسة منذ عدة أيام
.ولم أستطيع وصول الهاتف زوجتك
.. وأعرف أنّه ليس لديّ أشياء مفضّلة, لكن
.حسنًا. أتمنّى أن أوضّح كلّ شيء
.ــ عطلة سعيدة
ــ هل ذهبت؟
ــ ماذا حدث؟
,قالت أنّها تريد استخدام الحمام
, كانت تجوب المكان لمدة 5 دقائق ثم ضريت الباب
مثل المجنونة, لا أعرف, ماالذي يفترض بي عمله؟
ــ ماذا قلت؟
,ــ أخبرتها أن (مات) أصيب بالجدري
.وأنه ذهب للعيش مع أجداده
,)أجداده موتى, يا (إد
كيف سأوضّح ذلك؟
.(لا أعرف, (وليام
لا توقعني في دوامة الأكاذيب, حسناً؟
أنت لم تذهب للمدرسة؟وتخلق شيء ما؟
.لا
ماذا عن عيادة ((مونا) التي تعمل فيها؟
.لقد مرت 5 أيام
ألم تعتّقد أن أي شخص سيدرك أن عائلتك
بالكامل مفقودة؟
.(ــ أصبحت أشغل بالي كثيراُ, يا (إد
.ــ نعم, آسف, يا رجل
.ــ يجب أن تتعامل مع ذلك
ــ كيف ظروفهم؟
.هم أطول ب 0.3
"123مكالمة لم يرد عليها"
"113مكالمة صوتية جديدة"
"427رسالة جديدة"
حقًا؟
(من : (مونا فوستر
.(الى: رئيس (لونا
(الموضوع: (صوفي) و(مات
نحن ما زلنا أصدقاء؟
آسف, لا أستطيع الاتصال على الأنترنت
.أبي الأحمق, أخذ حاسوبي
.كلّ شيء مريض, يجب أن أذهب
(ليسوا أصدقاء ل (جولي
هي مجنونة
ماذا فعلت؟
!كانت تغازل صديقك
صديقي؟
!(جوان)
!جوان): مرحبًا, عزيزتي)
.(مرحباً, (جوان
.أبوايّ خارج من البلدة
.لا أعتّقد ذلك
أتريدين المجيء لمنزلي؟
.انني معاقبة
إلى متىّ؟
.حتى أصبح بعمر 18 سنة
هل تظّن أنهم سيتوقّفوننا حــقاً؟
.كلّ ما أعرفه أننا علينا تجهيز هذا الإنسان الآلي
.قبل أن يصل المتبرع التالي
حسناً, أين (وليام)؟
طبع العصبي
القيام بمحاكاة
.فشل الطبع
.َلا, لا أريد سماع عذرِك
ما الذي أتغيّب عنه؟
,يا الهي, يا رجل
,يبدوا أنك تخطط لعمل شرير
.ذلك ليس مظهر جيّد كي تبدو طبيعي
.ــ لست مستعدّ
.ــ لا, قلت 17 يوم
.لقد مضى 17 يوم, لست مستعدّ هنا
.(إد)
!(إد)
.ــ تباً
.(ــ (إد
!(إد)
هل رأيت ذلك؟
.ما زلت لا أعرف لما حدث
,إذا لم أعرف ما تسبب به
كيف أكُون متأكّدًا أنّه لن يحدث لهُم؟
.نعم, حسناً
.يا الهي, كان عليك أن تفكّر في الموضوع قبل 17 يومًا
.المسرع يتبع ملف الحمض النووي بشكل مضبوط
,حسناً, تبقيهم في الأنابيب
.يواصلون النضوج
زوجتك, بعد أسبوعان من الآن, السرطان, ربّما؟
..اِبنتك ستصل سن البلوغ, لا أعرف
.مصاب بالصلع, كيس رجل عجوز ,ما أعنيه هو
,خلال يومين, حتى لو وجدت حل
.سيكبرون على العمر الذي كانوا عليه عندما ماتوا
كيف ستوضّح ذلك؟
أعني, كيف أنك لست مضطرب الآن, (وليام)؟
,ــ أحاول التفكير
,ــ جيّد, حسنًا
.نعم, بالطّبع, سأفكّر أيضاً
.أفكّر بشأن المكان في السجن
.أو عندما تحسبنا شركة "بيونين" بـ 30 مليون دولار
ماذا تفعل؟
,سأخدرهم
,لكي انتج غيبوبة
.هذا يبقي عقولهم ثابتة
.حتّى أكتشف الحل
ماذا يحدث لو أنّك لم تكتشف الحل؟
لا تستطيع مواصلة تخديرهم لحدّ أقصى
,لأكثر من 72 ساعة
.بعدها, عليك أن تتّخذ قراراً سديدًا
.قم بصرّف الأنبوب
الأنبوب المنيع بالكامل فتح
أحصل عليه؟
.تبًا
.لقد فعلته! فعلناها
.أنت رجل مثالي
هذا أفضّل من ناجح
.هذا مثالي
.تبًا
.حسناً
, هذا سيبقى جسمها يتغذى لفترة
.سأوصل المزيد في الغد
.شكراً لك
.لا عليك
.لديك 3 أيام , يا رجل
.نعم
.سأراك غدًا
.كنا قريبين اليوم
.يمكنك اضافة ذلك لسيرتك الذاتية
.مارغريت), تفاعل الجسد)
,(أيها الرقيب (كيلي
هل تسمعني؟
من انا؟
من أنا؟
(سكرلات): اشتقت لك (صوفي)
متّى تعودين؟
.أيها الرقيب
.أطفئه
.انّه لا يعمل
.أظّن أنّه يمكنني فعلها
.أنا آسف
ــ ماذا؟
ــ (بيل), هل كنت تتفادى اِتصالي؟
ــ (بيل)؟ (بيل)؟
ــ ماذا؟
هل تدرك كم من المال المستثمر في هذا المشروع؟
.ــ الناس يعتّمدون عليك, أنا أعتّمد عليك
.ــ تباً
.ــ ليس لدينا الوقت الكافي
.ــ تبًا, يا الهي
ماذا قلت؟
هل تسمعني؟
بيل), هل ما زلت هناك؟)
.كنا ننظر في المكان الخاطئ
.أنت قريب جداً لي, يا رجل
.(ليس العقل, ليس الدماغ, يا (إد
.ــ إنّه الجسد
ــ الجسد؟
.إنّه بسيط جدًا, رائع جدًا, واضح جدًا
يا رجل, دعنا نوقّف هذا القطار الجنوني, حسناً؟
.(إتبعني, (إدوارد
,تلك بدون تغيّير
.شاهد هذا
.عقلها فارغ تماماً
.غيبوبة
.هي لم تكن مجرّبة للحظة من الوعي
.رغم ذلك, لكنّها تتنفّس, ولديها نبضات القلب
لكنّه ليس لإشارة الوعي
.هي وظيفة تلقائية
.لا يسيطر عليها الدماغ
.دماغها عرف بأنّ لديه جسد
,هذا الجسد المعيّن
. الذي الذي أتغيّب عنه
.لهذا 345 لم ينجح
.لديه دماغ متصل بالفولاذ والتيتانيوم
.طبعنا دماغ حيوي لعقل صناعي
.لكنّه لا يعرف ذلك
,دماغه يبحث عن جسده, قلبه, رئتيه
.لكن لا يستطيع ايجادهم
,لذا دماغه أصيب بالفزع
,لذا يموت الجسد وفق ذلك
.ولا يكون لديه فرصة لتهدّئة الوعي
.أوه, تباً, نعم
.إنّه مثل رفض الزرع
,فقط يجب أن نخدع العقل الصناعي
,ونجعله يعتقد أنّ لديه جسد حيوي
,حقيقي ولحم ودمّ
.ــ ذلك الحلّ
,"ــ ذلك يكون الحلّ مع "345
لكن ماذا سنفعل مع عائلتك؟
.ــ أعني, أنهم ليسوا آليين
.ــ إنّه يخص عائلتي
.سأطبع عقلها في جسدها الخاص
.ــ أعرف أن هذا سينجح
ــ لكن, هل أنت متأكّد؟
,أعني لديها فرصة واحدة بخصوص هذا فقط
.(إستعد للبدء طباعة الأعصاب, (إد
ــ جاهز؟
ــ هل يهمّ ذلك؟
.إبدأ بطباعة الأعصاب
.بدأ النظام الحيوي
(الموضوع: (مونا فوستر
.راقب لحاء (مونا) الحسّي. جيّد
.التّسرع الزماني
.الداخلي
.الجهاز الحوفي
ــ الأعضاء الحيّوية؟
ــ الأعضاء الحيّوية جيّدة
.حسناً
.هذا يبقى جيّدًا. كلّ الوظائف جيّدة
.بدأ طباعة الأعصاب
.مذهل
.اكتملت الطباعة
ماذا يحدث, يا رجل؟
.لم يحدث شيء
أيمكنكِ سماعي, (مونا)؟
,تباً, هي ترفضها
تباً, يا رجل, ماذا سنفعل؟
!إنتظر
وليام)؟)
.عزيزتي
ــ (ويليام), ماذا تعمل؟
.ــ أجعلها تنام
.لا يمكن آخذها والأطفال نائمون
.ــ بالمنزل هكذا
.ــ نعم, نعم, تفكير جيّد
ألديك فكرّة عما فعلناه فحسب؟
.أعني, هذا أعظم شيء فعلته في حياتي
.على الاطلاق, أنت, أي شيء نفعله
.أعني, لا يمكننا إخبار أي أحد بشأن هذا, لكن
.يا إلهي
.أعني
نتحدّث عن جائزة نوبل, صحيح؟
.ليس من الضروري أن يكون كذلك
.حسنًا, أتمنّى أن يكونوا بخير
.ــ نجحنا
.ــ نعم
.حسنًا, سأراك في العمل
مونا)؟)
يا أولاد؟
.(ــ صباح الخير, (وليام
.ــ صباح الخير
ــ لذا, كيف حـال الجميع؟
.ــ أنا جـائـعـة
.ــ الجوع
.ــ أشعر بالمتعة سأذهب للجري
ــ بالخارج؟
ــ تبدو مرهقًا هل نمت جيّداً, حسنًا؟
.نعم
.ــ عزيزتي, أركضي جيّداً
!ــ أبّي, أبّي
ــ هلّ بإمكانك احضار الفطائر لي؟
.ــ نعم
.(نعم, يمكنك أن تأكل الفطائر, (ماثيو
ــ (صوفي), تريدين الفطائر أيضًا؟
.ــ نعم
!عظيم
هل يمكنني أكل بعض الخبز المحمص؟
.نعم, خبز فرنسي للسيّدة
.سآتي به حالاً
.مقزز
أمّي, الحليب فاسد, ألم تذهبي للتسوّق؟
.ــ انّه جديد, إشتريته بأمس
.ــ إنّه مخثّر
.باع لنا حليب منتهى الصلاحية
.نعم
,لابّد من توخي الحذر
.سأهتّم بالأمر
.العمل
..يجب أن
.حسناً
ــ نعم؟
.ــ نعم, إنّه أنا
.هناك متبرع سيآتي, خلال 37 دقيقة
.ــ يجب أن تقابلني في المختبر فورًا
.ــ عائلتي إستيقظت للتو
.تهاني, لكنّه سيكون لمّ شمل قصير جدًا
."مالم نحلّ قضية النموذج "345
.إذا توقّفنا, يمكنهم الاِمساك بنا
.ــ (مات), اِحذر
ــ هل تسمعني؟
وليام), هل تسمعني؟)
ــ مرحبًا؟
.ــ نعم, حسناً, سأكون هناك
!اللّعنة
ــ يا بني, هل أنت بخير؟
.ــ نعم, أنا بخير
أأنت بخير؟
.لا تبدو كعادتك اليوم
.ــ لا بدّ أن أذهب للمختبر
.ــ إذهب, عزيزي, نحن بخير
.أكره أن أتركك يوم السبت
.سنبقى هنا حتىّ تعود للمنزل
.حسناً
, الشبكة العصبية سليمة
.بروتوبلازمي حوالي 60 بالمئة
ذلك كثير, اِجعلها 55؟
لكن اللحاء ما زال حيّ , هل يتوافق؟
وليام)؟)
.سلبي
.إنّه معقدٌ جداً
.ماذا يحدث, يا رجل؟ المتبرع جيّد
.لم أستطيع القيام به
.لم أستطيع وضع أي شخص آخر يمر به
,حسنًا, إخترت وقت غير مناسب
.لتحصل على ضمير
, أتمنّى أنّك مستعد لدخول السجن
.مع عائلتك
."لأن هذا ما سيحدث إذا لم نشغل "345
.لذا, يجب أن تفكّر في شيء, فورًا
أنت بالداخل, (بيل)؟
.ــ نعم, إنّه أنا
ــ حسناً, هل كلّ شيء بخير هناك؟
.ــ كلّ شيء جيّد
ــ آسف بشأن المتبرع اليوم , ههه؟
.سننجح في القادمين, سيّدي
.(أتمنّى أن يأتي آخر, (بيل
.يا إلهي, تبًا
ــ أمّي, هل رأيت هاتفي؟
.ــ لا, كنت أبحث عن هاتفي أيضاً
.حسنًا, حياتك بالكامل تعتّمد عليه
.ــ لكن حياتي, نعم
ــ حسنًا, أين تركته آخر مرّة؟
.ليس لديَّ فكرة
ــ أنت, هل رأيت هاتفي؟
.ــ لا
.يا إلهي
!(إد)
تباً, هل تبكي دمّا؟
.وليام), أنت لست)
.ــ نعم, فعلت
ــ على نفسك؟ هل جننت؟
إعتبرك الحقيقي جدا
الإمكانية التي ذهبت بالكامل
أنك ستصاب بالجنون تماماً؟
.هذا يمكن أن يقتلك
.إد), كان عليّ فعل ذلك, أسمع)
."سأقوم بطبع تخطّطي العصبي إلى "345
.اد), سيكون أنا هناك)
.ــ متأكّد
.ــ بالطّبع, سيجعلني هادئ
.(ــ (إدوارد). (وليام). مرحبًا, (فيل
.لنبدأ بمسح جسمي
,سآخذ تلك البيانات
,وأخلق الخوارزمة التي ستقوم بطباعة
."عصبي إلى " 345
,حسنًا, لذا سنكتب خوارزمية تخدع
الدماغ الصناعي, للاعتقاد أنّه جسد أصلي؟
.تماماً
,وبعقلي بالداخل
.سنكون قادرين على ضمان
,وصول الوعي للدماغ الصناعي, لأنني سأتمكن من
.سؤال نفسي
.وبالتالي, (إد), أنا المسيطر
.ذلك سيكون أنا
.سأبدأ بكتابة الخوارزمية اللّيلة
حسناً, لذا, ما زلنا سنذهب للتسوّق غدًا؟
.ــ هناك خطب ما
ــ ما الخطب؟
.لا أعرف, (وليام), لكن هناك شيء خاطئ بي
.لا أتذكّر ما تناولنّا على العشاء بالأمس
.لا أتذكّر أني ذهبت للعيادة ولعطلة العيد ميلاد
.لا أتذكّر رحلة القارب
.(لا أتذكّر حتى أنّنا ذهبنا في رحلة بالقارب, (وليام
.ــ هناك شيء ليس صحيح بي
.ــ أوه, عزيزتي
ــ أين الأولاد؟
.ــ نائمين
.صوفي) تعاني من حمّى, لكنها بخير)
.(لربّما أنت مريضة مثل (صوفي
.ربّما
لما لا تستلقين؟
.لرؤية كيف ستشعرين في الصباح
.ــ نعم
.أنا متعبة
.توجيه الدعم 2.5
.سيتوكين 45 "إن إكس" 1.7
.تحديد الموجه
.تصنيف الخوارزمية
.تخزين الخوارزمية
!أمّي, أمّي
!ــ أبي
ــ (صوفي)؟
ــ أمّي, هل أمّي ماتت؟
ــ ماذا؟
.ــ رأيتها يا أبّي, رأيتها تموت
.ــ كان كابوس فقط
.ــ حسناً, أمك بخير
.ــ رأيت أمّي تموت
.لا, كلّ شيء بخير
.ــ عودي للنوم
.ــ يبدو حقيقي جدًا
.إنّه كابوس فقط, هي بخير
ــ هل أنت متأكّد؟
.ــ نعم, هي بخير
.كان حلم سيئ فقط
.ــ حسناً
.ــ نعم, كلّ شيء بخير
.(صوفي)
تحديد المسارات, والقنوات
.إهدأي الآن
.كلّ شيء سيكون بخير
.سيكون كما أنّه لم يحدث
وليام), ماذا يجري؟)
ــ (مونا), هلّ يمكننا الذهاب للأعلى؟
ــ ماذا تفعل لـ (صوفي)؟
.ــ أعطيتها مسكّن
ــ هل هي بخير؟
.ــ هي بخير
ــ ماذا؟
.ــ (مونا), رجاء, لنتحدّث بالأعلى
.(ــ لا, (وليام
.أخبرني الحقيقة
.تعرضنا لحادث
.أنت والأولاد توفيتم
.وقد قمت بإعادتكم
.أنتِ نسخة طبق الأصل
.أبعد ذلك الشيء عن رأسها
أنا ميتة؟
.أنتِ حيّة, أنتِ حقيقية
.مات), ما زال يعيش عليه)
... صوفي) و)
.ولا أحد عليه أن يعرف
كيف فعلت هذا؟
.رأيت أولادنا يموتون
,حملت جسدك على ذراعي, واِعتقدت
.يمكن أعيدكِ للحياة
ماذا كنت سأفعل؟
.(ــ (اد
.ــ مرحباً
.ــ  صباح الخير
ــ مرحبًا, (إد), كيف حالك؟
ــ أنا جيّد, كيف حالكِ؟
.رائع
.ــ (مات), اِبقى مع أمّك
.ــ لكنّي أحبّ هذه
.لا. أكرها, انها مزيفة
.أعتّقد أنهم لطفاء
.هيّا, لنتفحص المكان هنا
.لذا, أنت اِستعدتهم
.نعم
.حسناً, لنحضر شجرتك
.عزيزتي, ربّما يجب أن نعود إلى البيت
ــ ماذا؟
.ــ نحن إستقررنا هنا للتو
أنت جادّ, يا أبّي؟
.ــ (مات), تغيّبت عن صحنك
.ــ غبي
ماذا؟
أبّي, من (زوي)؟
من؟
شخص ما كتب بالطباشير الملون
.اسم (زوي) في حجرتي
.ــ كان هناك على السرير في الغرفة
ــ أيُّ سرير؟
ــ هل أنت متأكّدة؟
.ــ لست مجنونة
.ــ أتذكّر الصورة في مدخل الطابق العلوي
.ــ لسوء الحظ, أشياء تحدث
.قد يكون هناك بعض الأشياء
.أتذكّر كيف تبدو عندما تكذب
.(عيد ميلاد سعيد, (بيل
هل تلك رائحة اللحم التي أشمّها؟
انا أقاطع عشاءًا, أليس كذلك؟
.ــ (مونا), تبدين فاتنة
.(ــ أفتقدتك, سيّد (جونز
.(أنت رجل محظوظ, (بيل
,كان هذا مفاجئ
هل تريد إنظمام لنا؟
.جميلة وكريمة
.أحبّ إِمرأة مثلك, شكرًا
.لكنّي لا أريد الإزعاج
وليام), هلّ يمكننا التحدّث للحظة؟)
.أعدك بأنّني سأعيده خلال 5 دقائق
.لم ننتهي
ــ ما الذي جلبك هنا؟
.ــ دعني أسألك شيئاً
هل فكّرت أن كلّ هذا كان سهلاً جداً؟
.لا أعرف عما تتكلّم
.دعني أساعدك
."النماذج "346", "347", 348
.(ملكية لـ"بيونين", (بيل
الجّشع واليأس قاد العديد من الرجال المميزين
.لأنجاز المستحيل
.المصير سبب تحطّم السيارة
.أنا تركت الأمور تسير فحسب
.أنا ذهلت, لكن الآن, لديَّ مشكلة
.في الحقيقة, كان لديَّ 3
هل تعرف ما سيحدث إذا اِنتشر خبر هذا؟
.لا أحد عليه أن يعرف
.ــ لا أحد سيعرف أبدًا
.ــ (مونا) تعرف
إلى متىّ يبدأ (صوفي) و(مات) بالسؤال؟
.ربّما أصدقائهم سيسألون
,حياتهم فوضوية
.وأنا لست في عمل فوضوي وخطر
.بسيط وآمن
النماذج الثلاثة تجري بحرية
.وهذا الشّيء لا يمكنني تحمّله
.أعرف كيف أجعل " 345" ينجح
.ذلك يستّحق الشيء
,بيونين" ستكون شركة طبيّة حيوية ناجحة في العالم"
.وليام), اسأل نفسك هذا السؤال)
,من يصرف هذا المال الطائل
لإنقاذ الجنود الجرحى في الحرب؟
.يا الهي, يا رجل , بربك
.لا تربح الحرب هكذا
.ــ لسنا شركة طبية حيوية
.ــ اسمي ليس (جونز) حتىّ
الآن اكتشفت كيف تنقل
.الوعي البشري إلى الآلة
تخيّل أفضّل الطيارين وضع
.آلاف الطائرات لوحده
.لصوص الكمبيوتر هم من أدخلوا الفيروس
هل لديك فكرة كم قيمة هذا؟
بيل), أليس ذلك مرح؟)
ماذا عن عائلتي؟
.(عائلتك ماتت في حادث تحطّم سيارة, (بيل
,الخوارزمية
,أعطني الخوارزمية
.ثمّ, ينهي قبل عشائه ليلة سعيدة إلى الأطفال
.بحق الجحيم, ضاجع زوجتك كما المرة الأولى
.فرصة للقول. وداعاً
.تلك هديتي لك
.سآعطيك الخوارزميه
جونز): عند اشارتي)
استعدوا بالخارج
أترى, أعرف بأنّك ذكي كفاية
.لفعل الشّيء الصّحيح
هذا سيزعجني, صحيح؟
.وليام), أنت تخوّف الأولاد)
ــ أين السّيد (جونز)؟
.ــ أمّي, أبّي
ــ هل تريدان أن تتطلقا؟
.ــ ربّما لا
.إذهبوا لغرفتكم, رجاء
ــ أين ورق الألمنيوم؟
.ــ في الدرج بأعلى الغسالة
.وليام), أريد معرفة ما يحدث)
ومن (زوي)؟
.زوي), ابنتنا)
.لم أستطيع إنقاذكم جميعًا
.لم يكن هناك أنابيب كافية
.مسحتها من ذاكرتكِ
مسحت ذاكرة إبنتي منّي؟
.أنا آسف
,لا ألومك إن كرهتيني لبقية حياتكِ
,لكن الآن يجب أن نغادر
. بيونين" ليست شركة طبية"
.لا أعرف شيء عن شركتهم
,لكنّهم سيقتلونكِ والأولاد
.مالم نغادر الآن
.ولست ضدّ أيّ قانون طبيعة
.فقط لأخسركم مجدداً
.يجب أن نغادر
!يا أولاد, نحن سنذهب
!هيّا
ماذا يجري؟
مات), (صوفي), هناك أشخاص)
.أشرار يحاولون إيذائنا
.تمسكوا فقط, وكلّ شيء سيكون بخير
.سنذهب الى قارب (اد), ونخرج من هنا
.خاب أملي, (بيل), ستخيب أملي جداً
.سيّدي, هم يتحرّكون
.لا تطلق النار عليهم في الرأس
.ــ كلّ هذا خطأك
.ــ لم أفعل أيّ شئ
كيف وجدونا؟
ألا يفترض أنكم تعرفوا؟
.متأكّد أنهم يتعقّبوننا عن طريق الهاتف
.لا, ليسوا كذلك. أصمت
.تبًا, ربّما الـ "جي بي آس" في السيارة
.ليست السيارة, ليست الهواتف
.بيونين" تضع جهاز تعقب على كلّ النماذج المختبرة"
.جهاز التعقب فيكم
!ــ (وليام), أمامك
!ــ اِحذّر
.نحن بخير, لا بأس
ــ هل حدث لكم أيّ شئ؟
.ــ نحن بخير
كيف سنخرج أجهزة التعقب؟
.هو في عروقك ينبض
,يتواجد في النظام العصبي
.لذا لا يمكن أن تخرج
ما الذي تتحدّث عنه؟
.ــ إذهب إلى العيادة
.ــ لا يمكننا العودة
.إذهب إلى العيادة
.حسناً
.ــ (صوفي), أمّك تريدك أن تستلقي
ــ ماذا تعني؟
ــ لماذا أبّي؟
.ــ لا بأس, استلقي على الطاولة فحسب
هي ستكون بخير؟
,جهاز التعقب في النظام العصبي
.لذا سنوقفه
.ــ أحمر, أبيض, أسود
ــ أجهزة تعقب؟ ما الذي تتحدّث عنه؟
.ــ لا بأس, (صوفي), إنّع بخير
ــ أمّي, ما الذي يحدث؟
.شخص ما وضع شيء سيئ بداخلنا
.وأمّك تحاول حرقه
.أعرف أنّك خائفة
.لكنّ فقط عليك أن تحاولي الاسترخاء, وتثقي بي
.كلّ شيء سيكون بخير
مونا)؟)
.ــ هذا يمكن أن يوقف قلبها
.ــ ماذا؟ أمّي
.يجب أن يكونوا داخل المستشفى
!جاهِز
.تباً, لنذهب
.لا بأس, (مات), هذا ليس سيئ
!جاهِز
.ــ لقد فقدنا آخر للتو
.ــ أظّن أنهم بالطابق العلوي
!أنتم! أنتم
ماذا تفعلون هنا؟
.أبّي, أسرع
.تباً, حاولي الهدوء
.فوق هنا؟ لليسار
.هنا
.أبي, شخص ما آتٍ
.اللّعنة
.الآن
.لقد كانوا هنا
الهدف خرج من المبنى
.وقد أحرقوا جهاز التعقب
. فقدناهم
.أنا (جونز), لدي سؤال لك
.أنت والأولاد اِبقوا في السيارة
.أريد التأكّد من أنّنا آمنين
.سأرى ما أن كان بإمكاني احضار القارب
لا يمكن العبور
منطقة محظورة
.صندوق الطعم
ــ متّى يعود أبّي؟
.ــ عزيزي, اِبقى صَامت
.المفتاح في صُندوق الطعم
.قلتُ. المفتاح في صُندوق الطعم
!ــ أمّي
!ــ أتركنّي! أمّي
!مات! أمّي
!أترك أولادي
!أبّي, اِحذّر
!أبّي
!(ــ (وليام
!ــ أبّي
,لقد حصلنا على الزوجة والأولاد
ماذا عن (فوستر)؟
.هو سيأتي إلينا
.قرار جيّد, يا (ادي), هذه مفاتيح قاربك
.ــ أيها الأحمق
.ــ (مونا), أنظري
,كلّ شيء سيكون بخير
.(إذا تعاون (وليام
حسنًا؟
.(ــ هم سيقتلوننا, يا (إد
ــ أمّي؟ ما الذي تتحدّثين عنه؟
,أتعرف, لديّ وجات خفيفة في مكتبي
.خذ الأولاد هناك
.أمّي! تعالي معنا
,إنّه هنا
. نعم, يا سيّدي
أنظري (مونا), لقد سرقنا أجهزة تساوي
.ملايين الدولارات من "بيونين" لصنعكم
ــ لصنعك؟
.ــ نعم, لصنعك
لإعادتكم من الموت, هل تتذكّرين؟
.كان يجب أن أتخلص من جثثكم
.لم أستطيع فعله, و(جونز) عرف بالأمر
,إسمعي, إذا فعلنا ما يطلبون
, يمكننا الخروج من هذا
!أبعد يديك عن زوجتي
ــ أين الأولاد, عزيزتي؟
,ــ هم بخير, هم بالخارج هناك
.أنظر,(وليام), آسف ما كان ليحدث هكذا
.ــ العملية أصبحت خارج السّيطرة
.(ــ انتهى الأمر, يا (إد
.سنكون بخير
.ــ حطّمت الخوارزميه
.ــ أدركت ذلك
,المكان الوحيد الذي توجد به الخوارزمية
.رأسي فقط
,تريدها, نخرج من هنا
.لن ترانا ثانية
.ــ أنا وعائلتي سنختفي
ــ (بيل), هل تتفاوض؟
.ــ أنت تحتاجني
ــ حقـًـا؟
.ــ لست بحاجة إليها
!ــ (جونز), إنتظر
.أو هو
!إنتظر, لا! سأفعله, سأفعله, سأفعله
.سأعطيك الخوارزميه
.أعرف
.إذا وثقت به, سيقتلنا
.أحبّك
الطباعة
منح الطاقة
"النموذج "345
.ــ الخوارزمية
ــ كلّ شيء هناك؟
.كلّ شيء هناك
.أترك عائلتي تذهب الآن
لماذا تلّح على ذلك؟
.هذا الشيء
.مجرد نسخة فقط
أعني, أنت حقًا لا تفهم؟
.(تجربتك إنتهت, (بيل
.لا, لم تنتهى
.(جونز)
.أنا هنا لأجل عائلتي
!الأولاد! لنحضر الأولاد
.إذهب
أمّي, ما الذي يفعله؟ أين يذهب؟
.سيحضر شيء, عزيزتي
.سيحضر شيء
!(وليام)
.هذا يكفي
كيف تشعر بذلك؟
.هذا سيبدو غريب
.لكنّه يشعر مثلي
.(بيل)
.سيرسلون شخصاً آخر بعد موتي
.عاجلًا أم آجلًا سيجدونك
.ليس إذا كنا سوية
بيل), هل تتفاوض؟)
ماذا لو أخبرت أنّ هناك طريقة آخرى, (جونز)؟
,أعطنا ما نريده
.ويمكنك العيش ثانية
.كرجل غنّي جدًا
ماذا قلت؟
هل نحن متّفقان؟
.(آراك ثانية, (بيل
,(سأعالج الأمر من هنا, (وليام
ــ هل أنت متأكّد؟
.يجب أن تبقى هنا
.ليس هناك طريقة آخرى
.اِعتني بعائلتنا
.نحن سنكون بخير
.(اد)
بعد 17 يوم
!أمي
.(زوي)
"دبي, الإمارات العربية المتحدة"
سّيد (عصام), أنا مسرور جدًا
.لأنك تمكنت من المجيء
.ثق بي, سوف لن تندم على هذا
لأنني أسألك, ما السعر الذي يمكنك
أن تضعه مقابل حياة ثانية ؟
.رجاء
.حسنا, (بيل), لقد حان الوقت للعمل
.إبدأ سلسلة التخطيط
# ترجمة و تعديل #
|| نور!لدّين يوسفي ||
: زورونا على صفحة الفيسبوك
FB/noureddine.yousfi.92