O DIA DO DESAPARECIMENTO DE MIKKEL
Dai-me serenidade para aceitar
o que não posso mudar,
coragem para mudar o que posso
e sabedoria para que saiba a diferença.
Dai-me serenidade para aceitar
o que não posso mudar,
coragem para mudar o que posso...
IDENTIDADE ESCOLAR
MADS NIELSEN
Tronte!
Eu...
Sou eu, Peter.
Você precisa ver uma coisa.
Sobre seu filho.
Não, não o Ulrich.
Mads.
Como...
Isso é impossível.
É impossível.
Ele apareceu do nada.
Mads.
Alguém está vindo.
Tronte?
Claudia?
Peter.
Tenho muito o que explicar.
Mas antes, precisamos levar Mads
para onde ele deve ser encontrado.
Não temos muito tempo.
NETFLIX APRESENTA
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
ALFA E ÔMEGA
12 DE NOVEMBRO DE 2019
Sinto muito.
Eu fiz merda.
Desde que Mikkel desapareceu...
não me reconheço mais.
Não importa, tá?
Está tudo bem.
Sabe como ele é.
Em geral, volta em algumas horas.
Nunca ficou tanto tempo fora.
Meu colega Ulrich Nielsen passou aqui?
Não. Não que eu saiba.
Apenas no sábado,
quando ele atacou o Sr. Doppler.
Como se seu sogro
tivesse algo a ver com isso.
A senhora sabia?
Sabia o quê?
O garoto do futuro.
A senhora sabia.
Isto é para você.
Não abrir antes
do dia 4 de novembro, às 22h13.
-É impossível.
-O quê?
Eu queimei.
Desde quando sabia?
Eu sempre soube, na verdade.
Quando seu pai veio para mim...
ele era um garotinho confuso.
Eu só achava que ele fantasiava demais.
Que havia acontecido algo horrível
que ele não suportava.
Ele me disse...
que vinha do futuro.
Não acreditei nele.
Se a senhora sabia...
por que não impediu?
Eu não sabia que ele ia se matar.
Mas podia ter salvado Mikkel!
Agora tenho outra avó
que é diretora da minha escola!
O marido dela, que transa com minha mãe,
procura o filho, que é meu pai!
Há alguns dias, beijei minha tia.
E o mais louco é...
não há nada de errado com eles.
Eles estão bem.
Sou eu que estou errado.
Acho que as coisas...
por mais anormais
ou estranhas que pareçam
acontecem por um motivo.
Quem somos nós para brincarmos de Deus?
O passado é passado.
Mas você...
vive no presente.
Quem sabe o que o futuro trará?
Só quero que tudo volte ao normal.
Quando criança, tudo que Houdini
queria era ser mágico.
Você tem o mesmo sonho?
Sim.
Mas a mágica que quero fazer é impossível.
Qual é?
Eu só quero acordar.
Conhece o paradoxo do mestre Zhuangzi?
Sonhei que era uma borboleta.
Agora acordei e não sei se sou uma pessoa
que sonhou que era borboleta,
ou uma borboleta que sonhou
que era uma pessoa.
O que você é?
Uma pessoa ou uma borboleta?
Talvez eu seja os dois.
Meu nome é Egon Tiedemann.
Vamos começar com você dizendo seu nome.
Tiedemann?
Egon, sim...
Claro.
"My only aim is to take many lives.
The more, the better I feel."
-Você é satanista?
-Satanista?
Não, sou policial.
Policial?
É uma música dos anos 80.
E posso dizer que não gostará dela.
Olhe para a câmera.
Por que matou as crianças?
Não matei as crianças. Tentei salvá-las.
O que fez com Helge?
Ele ainda está vivo.
Ou as crianças não estariam mortas.
Onde está Helge agora?
-Onde ele está?
-Eu posso mudar tudo.
Posso mudar tudo que irá acontecer,
mas preciso sair daqui.
-A câmera.
-Por favor!
Olhe para a câmera!
Não!
Sabe o que fazemos com assassinos?
Seu burro filho da puta.
É um limitado,
como todos nessa bosta de cidade.
Solte-me!
Já está bebendo ou só vai começar
quando sua mulher deixá-lo,
e você perceber como é patético?
Solte-me!
Eu quero sair!
Preciso achar meu filho!
Fiquei te esperando.
Na quinta-feira.
-É, merda...
-Como assim, "merda"?
Não contei para ninguém
que estava no manicômio.
Menti por você.
França, baguetes...
Mas você sabe mentir muito bem.
Nem precisa de mim.
Martha me contou tudo.
-Aconteceu. Eu não queria...
-Não queria o quê?
Dar o cano em mim?
Mentir para mim?
Ficar com a minha namorada?
Seu doente de merda!
É como seu pai.
O que estão fazendo?
Estão malucos?
Nunca mais volte aqui!
Caia fora daqui!
Você consertou.
Esse é o seu.
E este é o meu.
Construí há muitos anos.
É o mesmo aparelho,
mas em outras condições.
Veja.
É como se
você visse o começo e o fim
da mesma coisa.
Um momento.
Esta coisa aqui
envia um tipo de sinal.
Um impulso eletromagnético.
Como se quisesse se comunicar com algo.
E olhe para isto.
Esta parte nunca se mexeu.
Estava no plano de construção,
mas nunca soube o porquê.
Isso se comunica com o aparelho.
Não é apenas o passado
que influencia o futuro.
O futuro também influencia o passado.
Entendeu?
Se não tivesse me mostrado
como o aparelho seria no futuro,
eu não o teria construído assim.
Um paradoxo, não?
Estas aberturas
não existiam também.
Não imagino para que servem.
O que é isso?
Cs-137.
Um isótopo radioativo do Césio.
O aparelho gera um campo de Higgs.
Aumenta a massa do Césio.
Por um impulso eletromagnético,
ele colapsa em um buraco negro.
O mesmo deve ter acontecido
no incidente da usina nuclear.
Por que decidiu me ajudar, afinal?
Por quê?
É uma grande palavra.
Por que decidimos por uma coisa
e não pela outra?
Será que importa se a decisão é baseada
na consequência de ligações casuais?
Ou se ela vem dessa sensação estranha
dentro de mim?
Que talvez tudo na minha vida
conflua para esse único momento.
Que sou parte de um quebra-cabeça,
que não posso entender
nem influenciar.
Mas diga...
como é o futuro?
Espero que amanhã seja diferente
do que é hoje.
Alô?
Seu pai foi sequestrado quando criança?
Lembra quando?
Eu...
Podemos conversar?
-Preciso...
-Quando exatamente? Em 1953, 54?
Outono de 1953.
De 1953.
Há exatamente 66 anos.
Duas vezes 33.
-Está tudo ligado.
-Escute, Charlotte...
Preciso falar com você.
Mais tarde. Preciso ir.
Posso ajudar?
Estava me procurando?
Precisa parar.
Parar o quê?
Ele está usando você.
Tudo que ele promete é mentira.
O senhor está me confundindo.
"O senhor está me confundindo."
Eu já disse isso antes.
Tudo que Noah diz
é mentira.
Ele não é o escolhido.
Você não é o escolhido.
Ele não quer salvar o mundo do mal.
Ele é o mal.
Hoje é o dia.
O começo e o fim.
Não cometa os mesmos erros que eu.
Você precisa parar.
Você precisa parar!
Eu preciso parar.
O que aconteceu?
Andei brigando.
O quê?
Com quem?
Não importa.
Como assim, não importa?
Tudo vai ficar bem.
Esqueci uma coisa na escola.
Não se preocupe. Tudo vai ficar bem, mãe.
Charlotte me perguntou da cabana.
E sobre Helge.
Sobre o que aconteceu em 1953.
Mais algumas horas, e tudo acabará.
Mads viverá.
Acredita nela?
Tudo o que ela disse
aconteceu nos últimos oito dias.
Como está escrito aqui.
E por que metade
das páginas foi arrancada?
O que acontece depois de hoje?
Depois de hoje...
tudo será novo.
Mas se não existe um Deus,
por que acreditamos em uma mentira?
Porque preferimos uma mentira à dor.
Anos atrás, quando eu era pequeno,
um estranho veio até nós.
Parecia ter vindo da guerra.
Ele não falava muito.
Havia tristeza em seus olhos.
Era daqueles que querem morrer,
mas a vida não deixa.
Ele alugou um quarto em casa.
Bem ao lado do meu.
E...
às vezes, eu o ouvia falar dormindo.
Palavras confusas.
Mas uma noite, ele foi muito claro.
Estava parado no corredor,
com os olhos abertos, e disse:
"Nada é em vão.
Nem uma respiração.
Nem um passo, nem uma única palavra.
Nem a dor.
Um eterno milagre d'Ele."
Não entendi as palavras dele.
Anos depois, quando senti a dor,
fui entender o que ele disse.
Nada das coisas horríveis que acontecem
deve ser em vão.
É meu filho!
Elas fazem de nós o que somos.
São elas que nos dão força.
Sua dor fez você, Helge.
Mas ela não tem mais poder sobre você.
Quem é o próximo?
Jonas Kahnwald.
Ele ficará bem. Não se preocupe.
Quando quiser, pode ir visitá-lo.
Vou levá-lo para sua nova casa.
Há muitas crianças lá.
-Você me ouviu?
-Venha.
Venha.
Eu tomei uma decisão. Quero adotá-lo.
Quero a guarda provisória
enquanto o processo corre.
Não é tão fácil.
Tenho referências, tenho uma casa.
-Eu...
-É um processo bem complicado.
Eu sei.
Pode parecer impensado.
Mas não é.
-Não posso resolver isso aqui...
-O garoto gosta de mim.
Ele confia em mim.
Sou a única pessoa
de quem ele se aproximou.
E eu...
gosto dele também.
Que dia é hoje?
-Dia 12.
-De que ano?
De 1986.
Você é daqui?
O que faz aqui?
Vou trazer alguém dos mortos.
Como é isso?
É difícil de explicar.
Pode fazer com que vivam?
Não, eles teriam de ser mais novos.
Aí não estariam mortos ainda.
Isso não muda o fato
de que morrerão um dia.
Você é louco.
Talvez.
"Helge Doppler. Nove anos.
Desaparecido em 10 de novembro de 1953.
O sequestro está sendo ligado
a uma pessoa desconhecida."
Página cinco.
SERÁ ESSE HOMEM UM ASSASSINO DE CRIANÇAS?
Solte-me, por favor!
Por favor, deixe-me sair.
Onde está Helge?
Não quer falar?
Eu o ensinarei a falar.
Quem é você?
-Não precisa ter medo.
-Ei!
O que é isso?
Por que me prendeu aqui?
Não fui eu.
Foi o Noah.
Quem é Noah?
Onde estou? O que é isso?
É um protótipo de uma máquina do tempo.
Você é o ratinho de laboratório.
A passagem na caverna fica
exatamente sob o quarto.
Quando abre,
a energia flui por esse quarto.
Mas precisa ser reforçada.
Não é um DeLorean.
Nada de fumaça e vapor.
A primeira máquina do tempo
é um quarto com 4 paredes.
Mas ainda não funciona direito.
-Deixe-me sair daqui.
-Não posso.
É o único jeito de tudo
voltar ao normal de novo.
Quem é você?
Não sabe?
A carta.
Você queimou.
E mesmo assim ela ainda existe.
Você carregará a carta por 33 anos
antes de passá-la adiante.
Para você mesmo.
Eu sou você.
Meu nome é Jonas Kahnwald.
Eu mandei a carta para você.
Ou melhor, para mim mesmo.
Tudo que está vivendo, eu já vivi.
Eu queimei a carta, como você,
e recebi de volta da nossa avó.
Já tive essa conversa.
Mas eu estava do outro lado.
Achamos que somos livres, não somos.
Seguimos o mesmo caminho.
De novo e de novo.
Isso é loucura!
Não faz nenhum sentido!
Você pode decidir me soltar agora.
Vamos, me solte!
Achei que fosse loucura por muito tempo.
Que era louco.
Mas não posso soltá-lo, ou você
não será quem eu sou hoje.
Se mudar meu passado,
também mudo o meu presente.
E então não conseguirei
destruir esse buraco.
Por que beijou Martha?
Não somos livres na atitude,
porque não somos livres no desejo.
-Não podemos ir contra nossa essência.
-Pare.
Pare.
Pare, por favor.
Quero levar Mikkel de volta.
Quero que tudo volte ao normal.
Quero que essa merda doentia acabe!
Você ainda quer isso.
Trinta e três anos depois.
Eu ainda quero isso.
Mas Mikkel...
Nosso pai é apenas uma pequena parte
de algo gigantesco.
Eu vi coisas que ninguém deveria ver.
Sinto muito.
Espere.
Ei!
Pare!
Mas em um piscar de olhos
A noite retorna
O futuro começa em algum lugar
Em algum momento
Não esperarei muito tempo
O amor se cria na coragem
Então não pense duas vezes
Seguimos em rodas de fogo
Através da noite, em direção ao futuro
13 DE NOVEMBRO DE 1986:
ACIDENTE GRAVE EM CRUZAMENTO
Venha para a cabana.
Precisamos falar. Peter.
O que Noah quer?
Tudo está prestes a começar.
O Jonas mais velho
destruirá o buraco, mas...
ele não percebe que criará a possibilidade
de sua criação.
Um paradoxo.
O Césio em sua máquina inútil
não destruirá o buraco para sempre.
É ele quem o faz existir.
Ele acha que é o salvador.
Mas Claudia mentiu para ele.
As pessoas são peões
em um tabuleiro de xadrez.
Guiados por mãos desconhecidas.
Servem apenas para serem
sacrificados por um objetivo maior.
Jonas, Mikkel, as crianças,
nada mais são que peças desse tabuleiro,
em uma eterna guerra entre bem e mal.
Há dois grupos brigando
pelo direito de viajar no tempo.
Luz e sombra.
Nós pertencemos à luz.
Não se esqueça.
Apesar de alguns de nossos atos
serem da sombra.
Mas não existe vitória sem sacrifício.
Enquanto estivermos no laço temporal,
temos de garantir que cada passo
se repetirá
exatamente como antes.
Mesmo se parecer desumano.
Mesmo que exija sacrifícios.
Mas, acredite,
os desumanos são os outros.
Todos perderam humanidade, são da sombra.
Sua avó, Claudia, pertence à sombra.
Nunca acredite nela.
Não importa o que ela diga.
UMA JORNADA ATRAVÉS DO TEMPO
Jonas confiou nela antes
e confiará de novo.
Jonas acha que vai mudar tudo,
mas não passa de uma marionete.
Ele não merece outra coisa.
O tempo é um campo infinito.
Milhões de engrenagens que se encaixam.
Precisamos ser pacientes para vencer.
Mas nossa hora chegará.
Libertaremos o ser humano
de sua imaturidade.
De sua dor.
Mas precisa ser forte.
Pode fazer isso?
Sim.
Está na hora.
UMA JORNADA ATRAVÉS DO TEMPO
DIA DAS MÃES, 1986
Um, dois...
Um, dois, três.
Ei, você! Mãos para cima!
No chão!
Quem é você?
Onde estou?
Em que ano estamos?
Bem-vindo ao futuro.
Legendei.com