O ser humano sempre questionou sua origem.
Sua criação.
Ele foi criado por Deus?
Ou é um produto da evolução?
Se pudéssemos ver o ontem e o amanhã
simultaneamente,
a origem e o fim,
o universo inteiro, em um só momento,
finalmente encontraríamos respostas
para a principal pergunta:
o que é o ser humano?
De onde ele vem?
O que o motiva?
Qual é seu propósito?
NETFLIX APRESENTA
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
TUDO É AGORA
UM IMPORTANTE INVESTIMENTO
EM USINA NUCLEAR PARA TODAS AS CASAS!
Os garotos encontrados na obra...
Acha que fizeram o mesmo com ele?
Ou...
será que foi porque briguei
com ele por causa da calça?
Ele deve ter fugido por isso.
Aonde vai?
À polícia.
Bom dia.
Doppler está aqui.
Na sua sala.
O filho dele desapareceu.
Talvez você tenha razão.
Isso ainda não acabou.
Um homem veio aqui ontem.
Disse que o filho dele desapareceu.
Queria saber se um dos garotos mortos
era o dele.
Que homem?
Não sei, mas...
perguntou pelo filho de Doppler.
Avise aos policiais e inicie a busca.
Não fale nada ao Doppler!
Sr. Doppler.
O Sr. Kahnwald disse que...
seu filho está desaparecido.
Sim, desde ontem.
Desde quando, exatamente?
Minha mulher disse que foi às 15h.
Sr. Tiedemann.
Quero que encontre meu filho.
Custe o que custar.
O resto não importa.
A usina nuclear, nada.
Apenas traga meu filho de volta.
Gretchen!
Aqui, Gretchen!
Venha!
Gretchen!
Parece o James Dean com esse penteado.
As garotas em Winden
ficarão loucas por você.
Você vai ver.
Tem namorada?
Por que saiu da sua cidade?
São ladrões de banco em fuga?
Minha mãe queria uma mudança.
Sua mãe é muito bonita.
Nunca vi alguém tão elegante.
Parece que a rainha da Inglaterra
me convidou para um chá.
Vire-se.
Você é bonita.
A rainha ficaria feliz com sua visita.
É seu.
Não. O que Egon dirá?
O que ele diria?
Por quanto tempo foi casada?
Quinze anos.
Estamos casados há dez.
Mas parece que tudo mudou.
Ele mudou.
Não fica mais em casa como antes.
O trabalho.
Seu marido trabalhava com quê?
Ele era pastor.
Mas não posso dizer
que era um homem de fé.
Sente falta dele?
Ele não era uma boa pessoa.
Às vezes, acho bom ele ter morrido.
Estou livre.
Não posso aceitar, vou tirar.
Implorei a Deus
que tirasse o bebê de mim
antes de ele nascer.
E quando ele chegou, rezei todos os dias
para que algo acontecesse a ele.
Porque talvez não seja do Bernd.
Porque talvez não tenha sido
concebido no amor, mas...
É isso que penso.
Todo dia.
Não posso evitar.
É minha culpa.
Todos temos pecados.
Não existe um ser humano puro.
Mas não importa o que façamos,
nunca caímos além da mão de Deus.
E se não for a mão de Deus?
E se for a mão do Diabo?
Deus me enviou até a senhora, não?
Não conhecemos as pessoas por acaso.
Tocamos a vida dos outros e somos tocados,
e a mão de Deus nos guia
a nosso verdadeiro destino.
Vamos rezar.
Ainda que eu andasse
pelo vale da sombra da morte,
não temeria mal algum,
porque Tu estás comigo.
Tua vara e Teu cajado me consolam.
Preparas uma mesa perante mim
na presença de meus inimigos.
Unges minha cabeça com óleo,
meu cálice transborda.
A bondade e misericórdia me seguirão
todos os dias da minha vida,
e habitarei na casa do Senhor
por longos dias.
Parado!
Polícia!
Parado! Polícia!
Pare!
Mãos para cima!
O que fez com os garotos da obra?
Onde está Helge?
Foi você também.
Os dois garotos? É impossível.
Não podem estar lá. Mudei isso.
O que mudou?
A linha do tempo.
Helge morreu.
Helge nunca mais matará de novo.
Você é maluco!
Vamos, vire-se.
Vire-se!
De joelhos!
Mas eu mudei isso.
Levante-se!
Suma daqui.
Só queria saber
se Ulrich ainda está preso.
Ele sairá hoje.
Tiedemann disse quem contou?
E você e Ulrich?
-O que tem?
-Sei lá.
Sua mãe não vai ficar brava
se continuar com ele?
Não ligo.
Ninguém pode nos separar. Isso é amor.
É mais forte que o ódio.
Mas você não entende isso.
Se eu descobrir quem contou
para a polícia...
acabo com a pessoa.
Pode ter sido Regina.
Tiedemann é avô dela.
Até mais.
Sou policial há mais de 40 anos.
Seu rosto.
Seu olhar. Conheço esse olhar.
Sei que esconde alguma coisa.
Que está envolvido nisso.
-Sinto aqui dentro.
-Pode ser câncer.
É melhor fazer um check-up.
Fique longe da nossa família.
Além disso, farei com
que seja retirado do caso do Mads.
Gretchen?
Não acredito que foi preso.
Isso é muito louco.
Por que Tiedemann pega tanto no seu pé?
Ele acha que sou o anticristo.
Ei, Tiedemann!
Sua quatro-olhos!
Sei o que fez. É revanche, pelo verão?
Foi brincadeira.
Não íamos te deixar lá a noite toda.
Não sabíamos que era tão frágil!
Preciso ir.
Vê isso? Foi minha mãe. Sabe por quê?
-Porque foi falar merda para o seu avô!
-Não fui eu.
Estupro? Não podia inventar nada melhor?
Venha, Katharina!
Você me dá nojo!
-Aonde vai?
-Ei, pare!
-Caia fora, não é assunto seu.
-Eu falei para parar.
E eu falei para ir embora.
Peça desculpas a ela.
Eu disse para pedir desculpas.
Como sei que é de verdade?
Saiam logo daqui, e depressa.
E se machucá-la de novo,
vou atrás de você.
Está tudo bem.
Obrigada.
Está sangrando.
-Não é nada.
-Precisa ir ao médico.
Tenho curativos em casa.
Minha mãe não está lá.
Posso cuidar disso.
Como se chama?
Aleksander.
Conte-me exatamente
o que aconteceu no verão.
Eu já disse.
Um incidente.
-No sistema de controle do volume.
-Não é o suficiente.
As conexões para o sistema de alimentação
dos produtos se corroeram.
Gás hidrogênio deve ter
se acumulado em um dos canos.
Bum!
Não foi uma medida preventiva.
-Por isso os canos foram trocados.
-É o que nós decidirmos.
E o que estiver nos relatórios.
Tivemos sorte.
Só vazou uma quantia mínima
de material radioativo.
Tiramos toda a terra da área
e levamos a um lugar seguro.
Chama aquilo de seguro?
Tão seguro quanto qualquer
outro lugar provisório oficial.
-Quem sabe disso?
-Aconteceu no turno da noite.
O gerente do turno,
alguns operários, Helge.
Ninguém vai contar,
receberam um bom bônus.
Não transforme isso em algo maior.
Na noite...
houve mais alguma coisa?
Algo estranho?
Na caverna, alguma coisa...
-por causa da explosão...
-O que poderia ter acontecido?
Acredita na história de que Aníbal
marchou com elefantes pelos Alpes?
Não existe verdade, apenas histórias.
E a história dessa cidade
está em suas mãos agora.
Nossa usina é segura?
O acidente de Chernobyl
pode acontecer aqui?
Você decide qual história quer contar.
10h30 Interrogatório: Helge Doppler
Por que não pela floresta?
NAVEGADORES NUCLEARES
Helge?
Helge!
PASSAPORTE
Aleksander Köhler.
Nascido em 21 de janeiro de 1965.
Um rapaz quer falar com a senhora.
Disse que é amigo de sua filha.
-Amigo?
-Sim.
Parece que está procurando emprego.
Tá bem.
Sou Aleksander.
Então é amigo de minha filha?
Sempre achei que ela não ligasse
para meninos.
Sou novo na cidade. Procuro um emprego.
Regina disse que talvez a senhora
pudesse ajudar.
-Sua formação?
-Sou serralheiro.
Sei trabalhar duro.
Aprendo rápido.
Não é daqui?
Só estou pedindo uma chance.
Sinto muito.
Não precisamos de ninguém no momento.
Talvez em breve. Como entro em contato?
Eu volto amanhã.
Por que não funciona?
Vai funcionar, tenha paciência.
Acha que Einstein desistiu logo de cara?
É papel dos pioneiros
sempre desbravar caminhos.
Acreditar quando ninguém acredita.
Não quero mais fazer isso.
Por que Deus iria querer tudo isso?
É.
Quem já olhou o inferno, como você,
não se livra mais dele.
Ele faz parte de você.
E a ideia de Deus, de Jesus, o Salvador,
torna-se uma esperança.
Todos que conhecem a escuridão
buscam a luz, mas...
Deus não existe!
Não foi Deus quem criou
esse buraco entre nós.
Deus não tem um plano.
Não existe um plano.
Lá fora só existe o caos.
Dor...
e caos!
As pessoas são ruins.
Maliciosas, maldosas.
A vida é uma espiral de dor.
E o mundo deve acabar.
Mas isto aqui...
é a nossa arca.
E eu sou Noé.
Se pudermos colher essa energia,
mudaremos tudo.
E então decidiremos o destino,
longe de todo o mal, de toda a dor.
Criaremos uma máquina do tempo...
que reorganiza tudo, o começo e o fim.
PASSAPORTE
Charlotte, a pergunta não é quem
sequestrou as crianças, mas quando.
Eu estava certo. Helge Doppler.
Não agora, mas em 1986.
Ligue de volta quando ouvir esta mensagem.
Cadê o Ulrich?
Achei que com você.
Tentei ligar,
mas o celular está desligado.
-Ele não veio aqui ontem?
-Você não sabe?
-O quê?
-Ele foi suspenso.
Achei que seria melhor
ele ficar com vocês.
Melhor ele ficar com a gente?
Acha que ficamos de mãos dadas em casa?
Como sou burra!
Nosso filho sumiu e ele só
quer comer aquela piranha.
Charlotte, não é melhor assim!
Preciso ir.
Tome.
Onde achou isso?
Debaixo da ponte.
Não é porque estamos transando
que precisa saber tudo de mim.
Não quero magoar você, tá?
Quero saber quem você é.
Quem realmente é.
Hoje, não, tá?
Oi, sou eu. Me ligue de volta.
Franziska?
Martha.
Por que todos nesta casa têm segredos?
Algumas coisas precisam ser guardadas.
-Katharina! Que surpresa.
-Cadê ele?
Quem?
Não se faça de boba. Ulrich!
Ele está aqui?
Não.
Por que ele estaria?
Sua mentirosa de merda!
Há quanto tempo está rolando?
Um mês? Meio ano?
Ou mais?
Eu...
-Eu...
-Eu... eu... eu...!
Não sei onde está meu filho
nem meu marido!
Meu marido! Entendeu?
Vocês treparam aqui?
Ou aqui?
Aqui!
Ou na minha casa? Na minha cama?
Ele não está aqui.
É divertido para você?
É?
Deixa você com tesão,
destruir a vida dos outros?
A minha vida e a dos meus filhos?
Pensou nisso quando deu
essa bunda mirrada para ele?
Acabou.
Eu terminei com ele.
Eu nunca quis isso.
Mas...
ele não desistia de mim.
Sabe como ele é.
Ele queria deixar você.
Eu disse que era loucura.
Ele disse que não a amava mais.
Que ele me amava.
Mas quero que saiba
que agora acabou, Katharina.
Acabou.
Posso ajudar?
Deve ser Bartosz.
Sou Claudia, sua avó.
Sua mãe está em casa?
Minha mãe me disse
que a senhora morreu antes de eu nascer.
Tenho certeza de que sua mãe
contou muitas histórias sobre mim.
Só algumas são verdadeiras.
Está bem diferente de antes.
Não havia essa extensão.
Por que minha mãe disse
que a senhora morreu?
Para sua mãe, eu morri.
Não fui uma boa mãe.
Você se parece bastante com os dois.
Seus olhos.
Seu queixo.
Parece muito com seus pais.
Se não está morta,
por onde andou todo esse tempo?
É uma longa história.
Posso lhe contar um dia.
Minha mãe chega tarde.
-Vai esperar ou...?
-Hoje, não.
Tenho um assunto para resolver.
Quero que dê isto a ela.
Pode me fazer esse favor?
Isso foi antes.
Antes do verão e de tudo que se seguiu.
Cometi muitos erros no passado.
Acredite, se eu pudesse voltar no tempo,
faria muita coisa diferente.
Sim, isso é bom.
É bom.
Só um segundo.
Reconhece a sacola?
Durante anos me perguntei
por que a guardei.
Mas tudo tem seu tempo.
Não se preocupe.
O conteúdo está bem guardado.
O que você quer?
Por que alguns têm tudo
e outros não têm nada?
Por que você e Regina têm uma linda casa
e eu nem consigo pagar a conta de luz?
Por que o destino é bom para alguns
e ruim para outros?
-Quer dinheiro?
-Não quero nenhum tostão.
Quero que me faça um favor.
Quero que destrua Ulrich.
Quero que ele perca tudo.
Tudo.
Como devo fazer isso? O que tem em mente?
Não quero saber como nem quem você
vai pagar. Acabe com ele!
Boris Niewald.
Que nome interessante.
Combina muito mais com você.
Oi.
-Preciso ir.
-Precisa ir?
Pode dizer o que está acontecendo?
Faz dias que tento falar com você
e nem para me escrever!
O que foi aquilo depois do ensaio?
Estava brincando comigo?
Pensou: "Já que ela está abalada,
vou tirar proveito"?
Diga alguma coisa!
Foi errado.
-O que foi errado?
-O lance entre nós.
Não foi certo.
Por causa do Bartosz?
Não, não por causa do Bartosz.
Por nossa causa.
Isso...
Não combinamos, tá?
Não combinamos?
É, não combinamos.
O lance todo é errado.
Nós somos errados.
Então isso é errado?
Sinto muito.
Quero que me faça um favor.
Preciso de informações
sobre Ulrich Nielsen.
-Tudo que possa ser útil.
-Certo.
O que faremos com o caminhão?
Em poucos dias,
quando tudo estiver mais calmo,
levaremos os barris de volta.
Quando está Mikkel?
O senhor tinha razão.
Aconteceu tudo o que previu.
Pensou na minha oferta?
Sim.
Tenho um trabalho para você,
mas com uma condição.
Não pode falar sobre isso.
Para ninguém.
Quando começo?
Boquete, 50 euros.
Pode pegar minhas bolas também.
Está bem, esqueça.
Não sabe o que está perdendo.
Posso ajudar?
Na verdade, estamos fechados.
Acho que tenho algo que lhe interessa.
Quero que construa isso para mim.
O que é isso?
É algo que consertará a linha do tempo.
Legendei.com