EU NÃO TENHO MEDO
22 ligações não atendidas - Hannah
Podemos conversar?
Ligação encerrada
NETFLIX APRESENTA
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
VERDADES
Mais um desaparecimento
deixa a cidade em alerta.
Um garoto de nove anos desapareceu
hoje cedo.
DESAPARECIDO
A polícia ainda não se pronunciou.
Mas todos acreditam que este caso
esteja ligado ao desaparecimento
de mais duas crianças em Winden.
O último caso de desaparecimento
foi há apenas três dias.
Sabe o que aconteceu com Erik e Mikkel?
Que eles sumiram?
Aconteceu o mesmo com Yasin.
Meu Yasin?
Hoje ele foi para a escola sozinho
e desapareceu no caminho.
Se sabe de alguma coisa,
precisa me contar agora.
Esse Noah...
Como ele era? Pode descrevê-lo?
Consegue descrevê-lo?
Ele era alto como o papai.
E usava um chapéu.
Olhos azuis.
Noah sequestrou Yasin?
Não sei.
Vou pedir para virem aqui.
Explique exatamente
como era o rosto do Noah.
Certo?
Cada detalhezinho é importante.
O que foi isso? Não fale assim
com sua filha de oito anos!
Onde estava na noite em que Mikkel sumiu?
No consultório.
-Eu disse.
-Até quando?
Até me ligar, às 23h.
Sei que não estava no consultório.
Se tiver algum envolvimento
com o sumiço de Mikkel,
ou do Erik ou do Yasin, diga-me agora.
Nem quero saber onde estava
ou o que fez, ou com quem.
Mas quero que olhe nos meus olhos agora
e garanta que não tem
nada a ver com tudo isso.
Você pirou.
É para você.
Não quer conversar comigo?
Quer que eu avise alguém
que você está bem?
Seus pais...
devem estar preocupados.
Não precisa dizer o que houve
se não quiser, mas...
Se quiser,
não importa o que for, pode me contar.
Guardarei segredo.
Prometo.
QUANDO ESTÁ MIKKEL
Oi, é a Martha.
Deixe um recado após o sinal.
Senha inválida - última tentativa
Chamada desconhecida
Alô?
Alô, Bartosz.
Meu nome é Noah.
Como sabe meu nome?
-Olá, Martha.
-Olá.
Queria dar isso para Katharina.
Hannah.
Não devem estar com cabeça para cozinhar.
Com tudo isso.
E...
Pensei...
Obrigada.
Quer entrar?
Como estão Martha e Magnus?
E Ulrich?
Não sei.
Onde ele está?
No banho.
Hannah.
O que faz aqui?
Eu...
Hannah trouxe comida para nós.
Preciso ir à delegacia.
Pode me dar uma carona?
Vim de bicicleta.
Está chovendo forte.
-Só se...
-Claro que ele pode.
Vamos?
Hannah?
Obrigada pela comida.
Imagina.
Se precisar de qualquer coisa, me ligue.
Sim. Não, entendo.
Mesmo assim, em cima da hora,
retemos a taxa de desistência.
Sim, eu sinto muito. Até logo.
Pode entregar para mim?
-É local.
-Já vai nos deixar?
Preciso sair por uns dias.
Mas queria manter o quarto, se der.
-Sem problemas.
-Precisa ser entregue hoje à noite.
-É importante.
-É claro.
Onde estava?
Tentei falar com você a manhã inteira.
Terapia.
Tem notícias da Martha?
Ela não retorna minhas ligações.
Não sei se ela está bem,
com essa situação de merda.
Ela ligará quando estiver pronta.
É, tem razão. Vamos jogar.
-Sigo você?
-É, cuidado com os corredores.
Posso confiar em você?
Se te contar um segredo?
Posso confiar que não conta para ninguém?
Claro.
Falei com o fornecedor do Erik.
Vou encontrá-lo hoje à noite.
-Como é?
-Cuidado, atira! O triângulo! Não!
Não!
Vou lá hoje à noite.
E quero que vá comigo.
Posso contar com você?
Claro, sempre.
PARA CHARLOTTE
Sou o Noah.
Sou o reverendo
da igreja de São Cristóvão.
Ines me ligou.
CAPITÃO FUTURO
Acredita em Deus?
Como acha que o mundo foi criado?
Quem criou tudo que é bonito?
O mundo foi criado pelo Big Bang.
Há 13,8 bilhões de anos.
Assim criaram-se tempo, espaço e matéria,
e a Terra.
O resto é evolução.
E o que havia antes do Big Bang?
Nada pode ser criado do nada.
Talvez o Big Bang não seja nada
além do ato de criação de Deus.
Meu pai diz que a religião
deixa as pessoas burras.
Seu pai, certamente, sabe muito,
mas não tudo.
Que bom que ele o educou para questionar.
Mas, às vezes, é bom questionarmos
quem nos faz questionar.
Deus tem um plano para cada um de nós.
Inclusive você.
Quero que pare de me ligar.
Certo? Pare.
-Não posso mais continuar.
-É isso que sou para você?
Um caso de merda?
Não dá para simplesmente parar.
Não consigo.
E você também não.
Olhe para mim.
Olhe para mim!
Diga que não existe nada entre nós.
Que nada disso importa para você.
Estou aqui para o que precisar.
O que eu precisar?
Não me ligue, não apareça.
Deixe-nos em paz.
Certo?
Vá embora!
Não pense que desistirei de você assim.
E ela disse:
"Quando crescer, seu coração morrerá."
A frase vem do nada, como um soco na cara.
Aí você acha que eles viraram amigos,
porque isso criou uma ligação entre eles.
Mas, no fim,
todos eles são muito quadrados.
Talvez queira ver comigo?
Ei!
Está me ouvindo?
Sim.
Nos falamos mais tarde, tá?
E aí, meninas?
-Quer fumar um cigarro?
-Boa ideia.
Tem certeza?
Não precisamos, se não quiser.
Prefiro fazer com você do que com outro.
Mas compre camisinha.
Não quero pegar AIDS nem engravidar.
Nem pensar, viu?
-Tá.
-Não é brincadeira.
Nada de filhos.
Nunca.
Prometo. Nada de filhos.
A Assistência Social cuidará dele agora.
Até encontrarmos a família
e avaliarmos melhor a situação,
ele ficará em um orfanato.
Orfanato?
Ele não pode ficar no hospital
por um tempo?
Não. Infelizmente, não é possível.
Mas posso garantir
que as pessoas no orfanato
cuidarão de todas
as necessidades do garoto.
É o melhor para ele.
Você tem filhos?
Não.
Tive um filho que morreu
logo após o parto.
Sinto muito.
Certamente, a família dele aparecerá,
cedo ou tarde.
Ou a escola.
Descobriremos de onde ele vem.
Então...
Ele é um menino diferente.
Muito sensível.
Não se preocupe.
Venho buscá-lo na quarta-feira.
POLÍCIA
Sabe por que virei policial?
Quando meu irmão desapareceu,
cometeram todos os erros possíveis.
O encarregado era um bêbado imbecil.
E eu...
jurei que faria tudo diferente.
Que faria as coisas certas.
Que não seria um idiota incompetente
como ele.
Isso foi há 33 anos.
E agora olhe para mim.
Sou uma piada.
Eu traio minha esposa.
Meu filho sumiu e não posso fazer nada.
Trinta e três anos.
Tudo está igual.
Mas agora eu sou o idiota incompetente.
Já ouviu falar do ciclo de 33 anos?
Nosso calendário está errado,
o ano não tem 365 dias.
Estamos sempre fora do ritmo.
Mas a cada 33 anos, tudo volta ao normal.
As estrelas, os planetas, todo o universo
fica exatamente na mesma posição.
É o ciclo solar.
Meu avô era obcecado
pelo Big Bang e pelo Big Crunch.
O Eterno Retorno de Nietzsche.
Quando era criança, eu sempre achei
que havia algo de errado com Winden.
Tenho a mesma sensação agora.
Que tudo se repete.
Que tudo isso já aconteceu.
Como um grande déjà vu.
Garoto de Winden desaparecido
Parece com ele.
Com seu pai.
Nós nos conhecemos?
Não.
Mas eu conheci seu pai.
Faz muito tempo, mas lembro bem dele.
Ele salvou minha vida.
Mas só entendi isso mais tarde.
A vida é um labirinto.
Alguns ficam vagando,
procurando uma saída.
Mas só existe um caminho,
que o leva para o fundo.
E você só entende quando chega ao centro.
A morte é incompreensível,
mas pode ficar em paz com ela.
Até lá, pergunte todo dia
se tomou as decisões certas.
LAVANDERIA
Vai demorar um pouco.
Meia hora.
Ei, tudo bem?
Tudo.
EU NÃO TENHO MEDO
Você me acha bonita?
Esquece.
Sabe o que penso, às vezes?
Que sei fazer mágica.
Imagino que quero alguma coisa,
de verdade.
E então acontece, porque eu pensei.
Como mexer essa tampinha.
Conhece Houdini?
Quem?
Harry Houdini,
um dos maiores mágicos do mundo.
Não existe mágica, apenas ilusão.
As coisas só mudam quando as mudamos.
Mas precisa fazer isso com jeito,
escondido.
Aí parece mágica.
-Onde aprendeu isso?
-Eu venho do futuro.
-Você é legal.
-Não, sou o Mikkel.
Oi, Mikkel, garoto do futuro.
Sou a Hannah.
Minha mãe me contou do mundo antigo.
Antes da enchente.
Ela disse que era diferente, mau.
Ela fazia tranças
e contava histórias de terror,
do meu pai e dos seres do submundo.
Dizia que tudo é perdoado,
mas nada esquecido.
Então as pupilas ficavam
maiores do que o normal.
E suas palavras pareciam ondas do mar.
Dizia que tudo era bom agora...
DESAPARECIDO
...que tudo estava em seu lugar,
no ontem e no hoje.
Algo acontecia quando ela falava assim.
Ela puxava meus cabelos,
como se quisesse me punir
por algo que estava dentro dela.
Algo que puxava de dentro, no centro dela,
como uma fome insaciável.
Ela falava do ontem como se o visse.
Como se o hoje só fosse um véu
que escondia nas sombras
tudo que era real.
O mundo antigo a perseguia
como um fantasma,
sussurrava em seus sonhos como
erguer um mundo novo, pedra por pedra.
E assim eu soube que nada muda.
Que tudo fica como antes.
Que a roda gira,
volta após volta.
Um destino ligado ao outro.
Um fio, vermelho como o sangue,
que liga todas as nossas ações.
Não é possível romper os nós.
Apenas cortar.
Ele cortou o nosso,
com uma faca afiada.
Mas restou algo que não pode ser cortado .
Uma ligação invisível.
Merda.
Há noites em que ele puxa o fio.
Então eu acordo e sei que nada passa.
Que tudo fica.
Foi ótimo.
Você foi muito bem.
-O que faz aqui?
-Queria te contar uma coisa.
Não fui à França.
Estava em um manicômio.
Estresse pós-traumático.
-Por que não disse nada?
-Não queria que me achasse louco.
O que aconteceu entre nós no verão
não foi qualquer coisa, né?
Se meu pai não tivesse...
-Se nada disso tivesse...
-Tudo bem.
Por que ligou para mim e não para Bartosz?
Sou o Bartosz.
Eu sei.
Sou o Noah.
Não quer entrar?
Está me traindo?
De onde tirou isso?
Só vou perguntar uma vez.
Está me traindo?
Eu nunca faria isso.
Pai?
Se você visse algo que não deveria...
Como assim?
Bem, uma coisa errada.
Errada como?
Bem,
se alguém fizesse algo errado
com outra pessoa.
O que você viu?
Ulrich tocou no peito dela
e se deitou com ela.
E ela não queria.
Vai me contar exatamente o que viu, certo?
Então ele deitou em cima dela
e tampou a boca dela.
Assim.
Ela resistiu?
Ela gritou "pare" e tentou sair.
Mas ele estava em cima dela.
Ele te viu?
O que ele fez depois?
-Ele...?
-Ele a sufocou, e ela ficou toda vermelha.
-Aí ele abaixou as calças...
-Não precisa continuar.
Fez a coisa certa.
Foi muito corajosa.
Não abrir antes
do dia 4 de novembro, às 22h13.
"Querido Jonas,
quando ler isso, tudo já terá acontecido.
Não poderá mais ser mudado.
Queria ter lhe explicado as coisas antes.
Mas espero que, quando entender
como tudo está ligado,
você compreenderá minha decisão.
EU NÃO TENHO MEDO
A verdade é algo peculiar.
Pode tentar escondê-la,
mas ela sempre acaba voltando à tona.
Fazemos de uma mentira a nossa verdade,
para sobreviver.
Tentamos esquecer.
Até não ser mais possível.
Não conhecemos nem metade
dos mistérios do mundo.
Somos andarilhos na escuridão.
Essa é a minha verdade.
Em 4 de novembro de 2019,
viajei no tempo para 1986.
O garoto do futuro ficou,
e com o tempo se tornou um homem.
Mikkel se tornou Michael,
que nunca soube a que lugar pertencia.
Quando ler isso, eu já terei ido embora.
Mikkel?
Tanto como menino quanto como homem.
Espero que possa me perdoar.
Tudo está ligado.
Mikkel,
Michael."
Este livro é do Mikkel
Posso ajudar?
Gostaria de falar sobre o tempo.
Legendei.com