Buracos negros são considerados
a boca do inferno do universo.
Quem cair dentro de um, desaparece.
Para sempre.
Mas para onde?
O que há por trás de um buraco negro?
Onde (Quando) está Mikkel?
Será que o tempo e espaço
também desaparecem?
Ou o tempo e espaço
estão conectados em um círculo eterno?
E se tudo que vem do passado
for influenciado pelo futuro?
Tique-taque.
NETFLIX APRESENTA
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
DUPLA IDENTIDADE
Aquela pentelha dissimulada.
Elli, cadê meu batom?
-Bom dia.
Vou visitar meu pai no asilo
antes do trabalho.
Está bem.
Eu levo Elisabeth à escola.
Não quero que ela vá sozinha.
Tudo bem.
CAVERNAS DE WINDEN
Onde fica o cruzamento?
Achei você, sua vaca!
Cadê meu batom vermelho?
Não estou com o seu batom estúpido.
Só tenho oito anos. Não uso batom.
Você pode enganar os dois bobos lá de cima
com seus olhinhos fofos,
a coitadinha surda-muda,
mas não me engana.
Colocou tudo na mochila? Vou te levar.
Quer que te leve também?
Por acaso sou criança?
Por causa do Mikkel?
Sim, por causa do Mikkel.
Sabe quem o sequestrou?
Não discutirei isso com você.
Não gosto do Mikkel. Ele é um bobo metido.
Não ligo se ele nunca voltar.
Ei!
Aonde vai?
Pra escola.
Não precisa ir, se não quiser.
Posso ligar pra lá.
Estou bem.
Jonas?
Podemos fazer algo juntos.
Só nós dois.
Mãe.
Está bem.
ASILO DE WINDEN
Pai?
Não pode ficar fugindo.
Preciso falar para ele.
Falar o que para quem?
Isso precisa parar.
Precisa parar.
Precisa...
O que precisa parar?
Tique-taque.
Não fique triste.
Há semanas, na cidade de Winden,
um garoto de 15 anos desapareceu
de forma misteriosa.
DESAPARECIDO
Agora a população está em alerta,
após outro desaparecimento.
Mikkel, de 11 anos,
está desaparecido há dois dias.
Qualquer informação,
contate a polícia de Winden.
Houve vários blecautes nos últimos meses.
A segurança e as instalações públicas
estão em alerta.
Os operadores das redes
de eletricidade prometem
descobrir a causa e pedem que
as pessoas reportem novos incidentes.
CUIDADO!
CÂMERA DE VIDA SELVAGEM
Acabou de roubar uma coisa?
Eu confisquei uma coisa, é bem diferente.
Chame como quiser, é a mesma coisa.
Venho te buscar depois.
Quero que me espere, certo?
O que eu disse?
Que vem me buscar.
Quem é ele?
Yasin. Estamos namorando.
Estão o quê?
Yasin é meu namorado.
É assim que se fala hoje em dia.
Bem...
Esta obra é recheada
de símbolos e referências.
Os "plátanos no mar" são um exemplo
desses símbolos.
Goethe busca, por meio
da repetição, a duplicidade.
Os personagens,
consciente e inconscientemente...
Magnus, esta não é sua sala.
Não quer continuar?
Onde eu estava...?
A simetria é uma forma específica
dessa duplicidade.
A repetição se espelha
por meio de um eixo central.
Então ela sai de um centro imaginário
e se divide em duas direções opostas.
Há várias referências disfarçadas
sobre eventos posteriores no livro.
Por exemplo, a morte de Otília por fome
é tratada no terceiro capítulo
da primeira parte
com sua "grande aversão a comer e beber".
Esta referência se repete mais tarde.
Preciso ir ao banheiro.
Sim, claro.
Não sou ornitóloga, mas...
estas manchas brancas nas penas
não são típicas desta espécie.
Vamos descobrir como ele morreu.
Novidades sobre o garoto?
Mikkel? Sumiu do nada.
Não Mikkel. O garoto morto.
Ah, sim.
Não.
Procuramos no banco de dados
de desaparecidos. Sem sucesso.
Tudo bem com você?
Sim...
Não.
Já vi essas manchas nas penas.
Há 33 anos.
É como se já tivesse acontecido antes.
As crianças,
os pássaros...
Está tudo ligado.
Só não sei como.
Onde estava?
Os telefones não pararam de tocar.
Alguém deve ter falado do menino morto.
O que devo dizer?
-Ulrich está aqui?
-Não, por quê?
Verifique o banco de dados
de desaparecidos de novo.
Veja os dados mais antigos.
Ele pode ter desaparecido há muito tempo.
Veja os últimos 15 anos, tá?
Certo.
-Algo mais?
-Não. Na verdade, sim.
A terra vermelha.
Não encontramos nada.
Nem perto de onde achamos o corpo.
Deve ser do local da morte.
Peça a Jankowski para cuidar disso.
E o que dizemos sobre o garoto morto?
Que horas são?
Dez e pouco.
Charlotte ligou.
Ela ainda não conseguiu
o mandado de busca para a usina nuclear.
Já faz quase 36 horas, Ulrich.
DESAPARECIDO
Hora do desaparecimento
Continuo com as marcas de pneu?
Já que Ulrich não está.
Pneu?
As marcas na estrada da floresta
no dia em que Erik sumiu.
Não, deixe comigo.
-Posso fazer...
-Eu faço!
Certo.
-O que...
-Uma captura de tela da polícia.
Pensei que desse para ver algo.
Verificou todo o banco de dados?
Não.
Então por que pergunta das marcas de pneu?
Certo.
Charlotte?
Está tudo bem?
Você me ligou na noite
em que Mikkel desapareceu.
Nunca perguntei o que queria.
O que queria?
Eu...
Não sei, eu...
Acho que só queria dizer
que chegaria mais tarde.
Nada de especial.
Ficou o tempo todo
no consultório, na segunda?
Sim.
Preenchi os relatórios
até umas dez da noite.
Por que a pergunta?
Hora do desaparecimento
Por nada.
Mandei uma encomenda para o consultório
e esqueci.
Queria saber se não tinha chegado.
Não recebemos nada.
Certo.
Posso estacionar aqui.
Quero saber se Peter Doppler
foi seu cliente.
Segunda-feira.
Mostra sua identificação de novo?
Charlotte Doppler.
É uma pergunta pessoal ou profissional?
Faz alguma diferença?
Ele esteve aqui na segunda-feira?
Não é necessário.
Nunca esqueço um pau.
O do Peter é torto,
como um pepino em conserva.
Sensação estranha na boca.
-Mas isso você já sabe.
-Ele esteve aqui ou não?
Não, faz mais de um ano que ele não vem.
Ele deve buscar o que precisa
em outro lugar.
Obrigada.
O começo é o fim, e o fim é o começo.
O começo é o fim,
e o fim é o começo.
O começo é o fim...
Deixei meus filhos em casa.
Minha mãe está lá.
Ela está cuidando deles.
Parece que encontraram
um corpo na floresta.
Sabe...
tenho um amigo legista que disse
que o corpo está mutilado.
-Sim?
-Adivinha?
-O pássaro tem a mesma coisa.
-Tem o quê?
Tímpanos estourados dos dois lados.
-E esta foi a causa da morte?
-Não.
Deve ter morrido porque perdeu
o sentido de direção e bateu no chão.
O crânio quebrou.
É comum. Os campos eletromagnéticos
atrapalham os sentidos.
-Linhas de alta tensão?
-Não.
Está mais para ondas de rádio.
Equipamento elétrico.
-E as manchas brancas nas penas?
-As manchas brancas
apareceram depois de Tchernóbil.
É uma forma de mutação.
Contaminação por radiação?
Chequei os valores, mas está tudo normal.
-Interessante.
-Com certeza.
-Mais alguma coisa?
-Não.
Sabia que os caracóis fêmeas
mordem o pipi dos machos?
Essa você inventou.
Não. Aí os machos andam
como fêmeas. Sem brincadeira.
-Onde viu isso?
-Ei!
-Aí está você, Yasin.
-Na TV.
Vamos. A vovó está esperando.
Quer uma carona para casa?
Minha mãe vem me buscar.
Eu posso levá-la.
Sem problemas.
Minha mãe já deve estar chegando.
Ela é a chefe da polícia.
Está bem.
Vamos.
Sim?
Ele fez o quê?
Que merda é essa?
O que é isso?
Dinheiro, seu idiota. Meu dinheiro.
Onde arrumou tanto dinheiro?
Está traficando?
Por isso estava nas cavernas?
Como eu ganho dinheiro não é da sua conta.
O que vai fazer com isso?
O que vou fazer?
Sair da merda deste lugar hipócrita.
Pela frente todos sorriem,
por trás são mentirosos.
Você não é diferente.
Você finge que é uma nerd, mas não é.
-Talvez devesse dizer a verdade.
-Quer a verdade?
Está bem.
Faz um ano que meus pais
dormem em quartos separados.
Minha mãe descobriu
que meu pai gosta de pau.
O casamento acabou, mas ninguém diz nada.
Em vez disso,
há um elefante na mesa da família.
Ele come os pães,
a manteiga e a geleia caseira.
E vai engordando até não existir
mais espaço para ele.
Até não dar pra respirar.
-Esqueceu alguma coisa?
-Não.
Precisa pegar Elisabeth na escola.
Não vou conseguir.
Tenho um paciente.
Preciso ir ao consultório.
Vá buscá-la, tudo bem?
Ela pode ficar no consultório.
Preciso ir para a usina.
Certo, eu...
Vou buscá-la.
Obrigada.
Só isso?
Espere.
Há um ano, me fez uma promessa.
Se quiser me contar algo...
Eu preciso ir, senão vou me atrasar.
Tique-taque.
Com licença.
Eu vim buscar Elisabeth.
Achei que já a tinham buscado.
O quê?
A Sra. Clemens está doente.
A aula terminou às 14h.
Elisabeth não avisou?
Estava escrito no caderno dela.
O segurança o achou no terreno,
próximo às cavernas.
Deve ter pulado a cerca.
Não cooperou muito.
Tem sorte que Aleksander
não prestará queixa.
Todos entendem sua situação. Todos.
Mas invadir a usina?
Que bom que entendem, obrigado.
Mas não é o suficiente.
Meu filho sumiu, está bem?
Não é só um arquivo na mesa.
É o meu filho.
Por que Mikkel?
Fico me perguntando isso.
Por que meu filho?
Por que não o filho dele?
Por que não?
É uma punição.
Quero mais é que se fodam,
vocês e sua compreensão.
Cadê o mandado de busca?
Por que ninguém faz nada?
Quer saber por quê?
Porque não é o filho dele.
Porque não é o seu.
Pare, quero descer.
Pare o carro!
-Sim?
-Elisabeth não estava lá.
Como assim?
Ela não estava na escola.
A Sra. Clemens está doente.
Ela não estava lá esperando.
Já fiz o caminho da floresta
duas vezes, mas não a achei.
Será que alguém da sala a levou?
Talvez Yasin?
Volte para casa.
Ela pode ter feito outro caminho.
Ligue para todos da sala.
Chego em 15 minutos.
Sim, tudo bem.
Obrigado.
Liguei para todos da sala.
Nada.
Preciso falar para ele.
Ele tem que parar.
Perdi meu gorro.
Onde estava?
Você não foi me buscar, então vim andando.
E por que demorou tanto?
Conheci uma pessoa.
Ele me deu isto.
Quem era?
Está me machucando.
Quero saber quem te deu isso.
Noah.
Quem é Noah?
Ele disse que era seu.
Você está gelada.
Fiquei tão preocupada.
Onde estava?
Fique longe de minhas coisas!
Alô?
Sim.
Não, ela chegou.
Agora mesmo.
O quê?
Sim, eu já vou.
Wöller encontrou Helge na floresta.
PARA CHARLOTTE
Procuramos o fio de Ariadne
para nos guiar pelo caminho certo.
Uma luz na escuridão.
Adoraríamos saber nosso destino.
Para onde nos leva.
Mas a verdade é que existe
apenas um caminho por toda a eternidade.
Predeterminado pelo começo
e pelo fim.
Que também é o começo.
Ele precisa parar.
Quem precisa parar?
Eu preciso pará-lo.
Parar quem?
Noah.
Não sou mais um bebê.
Posso ir para a escola sozinho.
Deve ser Yasin.
Noah me mandou.
Legendei.com