Legal!
Adoro esse cinto.
COMANDOTORRENTS.COM
Só mais 30 minutos de TV,
está bem, querido?
Ótimo.
Donnie deve estar chegando.
Bem-vindo, Sean Floyd.
WI-FI DA CASA DOS FLOYD
-Donnie chegou, então vejo vocês amanhã.
-Está bem, querido.
-Divirta-se acampando.
-Tchau!
CARREGANDO
Meu Deus.
-O que é isso?
-Não sei!
Meu Deus.
Funcione!
-Vá lá e aperte o botão na TV.
-O que eles estão fazendo?
Ok, vejo vocês depois.
O que está fazendo?
Cara, o que você está fazendo? Sério?
Sean Floyd, de volta em solo americano
por apenas uma semana.
Desligue isso.
Meu irmãozinho está chorando lá dentro.
-Que pornô maluco.
-Ela é grandinha.
O que está vestindo?
É o meu short de trilha.
Por que cobre seu umbigo,
mas não seu saco?
O que é isso no seu rosto?
Derrubou alguma coisa.
Parece que tomou um copo
de pentelhos do Ed Sheeran.
Essa nostalgia dos anos 80
vai vir com tudo,
e quando vier, vou me dar bem.
Sabe por quê?
Está deixando crescer
um bigode tipo  Narcos?
Estou deixando crescer um bigode  Narcos.
Um bigode  Narcos.
Donnie Escobar, bem aqui.
-Uau.
-Isso mesmo.
Como vai, amigo?
-Estou bem. E você?
-Feliz por ter voltado.
É bom estar de volta.
Estamos nos abraçando.
Oi, caras.
E aí, loja de virgens?
-Como é?
-Merda.
-Oi, Sra. Abelar.
-Oi.
Oi.
Jeremy, o que está fazendo aí?
Jeremy!
Estou vendo você masturbando a bengala!
Mãe, estou carregando o carro.
Seu pai e eu saímos em uma hora,
e quero você fora daqui logo.
Ok, estou indo.
Preciso muito dessas férias.
Seis horas, e estarei em Napa
com um vinho.
Tchau, Sra. Abelar.
Olha quem voltou. E aí, cara?
Vocês estão prontos pra ficar ferrados?
-Sim.
-Mostre a carteira.
É uma identidade militar.
1991, cara.
-Consegue comprar com isso?
-Consegue sim.
FORÇAS ARMADAS DOS EUA
-Jack Jessop se apresentando para beber.
-Não parece você.
Ele parece um soldado.
Você parece a Pocahontas.
-Ninguém contraria um patrulheiro.
-Está bem.
Achei perto do estande
na feira de armas e facas,
quando estava escolhendo esse carinha.
Dá uma olhada.
Merda.
-Maneiro, não é?
-Sim, legal.
Caso a gente se depare
com alguma loucura na floresta.
Tipo, uma coisa louca. Merda!
Desculpa, cara.
Finjo que ando de bicicleta,
-mas ainda preciso de rodinhas.
-Sim.
-Vamos carregar a van.
-Vamos lá!
-Vamos sair logo daqui.
-Carregar. Cair na estrada.
Por que tantas malas?
O que é tudo isso?
Uma pequena mudança de planos, cara.
É um saco mesmo.
-Não mexa nas minhas coisas, pervertido.
-Sarah?
Não! De jeito nenhum.
-Sério?
-Por que está tão esquisito?
Jeremy, não contou que nós vamos?
Estou contando agora.
Eles estão descobrindo agora.
-Está de brincadeira?
-Elas vão junto.
Bem-vindo, Sean.
Oi, tudo bem?
-Você não abraça mais as pessoas?
-Desculpa.
Não abraçam na Alemanha?
Bem-vinda.
Quer dizer, eu voltei. Não você.
Só vou ficar uma semana.
Oi, Sarah, tudo bem?
Estava mesmo na Alemanha?
Ouvi que estava numa clínica
por causa de sais de banho.
-Todo mundo está falando nisso.
-O quê? Não.
Não!   Estava na Alemanha.
Roupa bacana.
Como ficou por dentro?
-Pare, está estragando meu sutiã.
-Não ligo.
Ele é caro. Pare.
Jeremy disse que vamos entrar
uns 10km na floresta.
Sim!
Fico feliz por ter vindo.
Vai valer a pena quando me vir
rebolar com a Mãe Natureza.
Vai rebolar contra uma árvore ou...
-Como funciona?
-Não sei.
Com licença!
Era pra ser uma viagem dos caras.
Preciso de uma reunião.
Agora! Sean!
-Parece irritado.
-Preciso ir.
Tchau.
Vocês sabiam que acham
que eu estava em uma clínica?
-Sim.
É só um boato idiota. Esqueça isso.
Me sinto traído por você, Jota.
Chad e minha irmã terminaram.
Ela não vai pra Cancún com a família dele.
-Tudo bem.
-O quê? Eles terminaram?
-Que chato.
-É, ela descobriu que ele a traiu.
Não me importa o que aconteceu.
Não vou acampar com a minha ex
nesse fim de semana.
Achei que o namoro de vocês
não era oficial.
Essa foi uma das nossas brigas.
Obrigado, Sean.
Férias de primavera, Indigonanza...
é sobre amigos. Amizade.
Tomar uma garrafa de rum Indigo Caribbean
cerimonialmente em 48 horas.
-Essa é a tradição.
-É verdade.
E o Sean só ficará mais uma semana,
antes de ir mergulhar as bolas
em chucrute pelo resto do ano.
Não fazemos isso.
Isso é um saco pra mim também, ok?
Minha namorada ficou uma fera
quando soube que garotas iam,
e eu não a convidei.
Quantas vezes tenho que dizer?
Estão te enganando.
O nome dela é Kendall Jenners.
Com um "s."
-Não é verdade.
-É o nome dela, ok?
Ela é real, está bem?
E vamos nos conhecer no verão
no acampamento e transar.
Na verdade, isso me lembra, Sean.
Esse fim de semana pode ser sua chance
de pegar a minha irmã.
Que porra é essa?
Ela é minha irmã gêmea, ok?
Temos uma ligação especial.
Se ela transar,
é como se eu estivesse transando.
-Não diga isso. Agora...
-Por que não?
Por que não quer que eu sinta sexo?
Sexo é ótimo.
É a sua gêmea. Não seja nojento.
-Jesus Cristo.
-Pare de fazer birra, Pequena Sereia.
Vai ser assim o tempo todo.
Me assustaram.
Aqui vamos nós.
-Tchau!
-Tchau, Sra. Abelar.
Vá se foder, Sra. Abelar.
Não diga pra minha mãe ir se foder.
Dizemos isso pra ela o tempo todo.
Sim, mas ela é nossa mãe.
Acho que nenhuma mulher Abelar
devia ser desrespeitada...
assim.
São bons garotos.
-São pesadelos.
-Eu sei.
-São meus pesadelos suicidas.
NOTIFICAÇÕES
NOVA CONVERSA DE DONNIE
BOAS CANTADAS.
FALE COM ELA, IDIOTA!
Obrigado, cara.
Sinto muito pelo Chad.
Obrigada.
Vocês ainda se falam?
Terminamos há 17 horas.
Então...
Mantenho você informado.
SEAN FLOYD
2001-2018 DESCANSE EM PAZ
Você vai ao baile da escola?
Sério?
Sabe, Sarah...Vou pensar a respeito,
mas obrigado por perguntar.
Só queria avisar quem você levar
que você peida quando te chupam.
-Aconteceu uma vez.
-Duas vezes.
Você disse que nunca ia...
Cara, você peidou no meio do boquete?
Fiquem na van, tranquilo. Deixa comigo.
E aí?
Tem documento?
Aqui!
Patrulheiro?
US$ 47,65.
Desconto para militares.
Dá pra parar? Põe na sua bunda.
Não, na minha não!
Pode ficar com o troco.
Tenha um ótimo dia.
Sem recibo.
PINTO GOSTOSO DO CHAD
Não tem graça. Você é demais.
Vou colocar isso ali.
Certo, pessoal. Vamos deixar essas caixas
prontas pra capa de revista.
Peguei.
Aqui.
Jeremy, aonde está nos levando?
Estamos entrando na xana
da Mãe Natureza.
Até lá em cima, passando pelos ovários.
Kendall fica molhadinha com essas coisas.
Tenho certeza que ele fica.
É isso aí, pessoal.
Acampamos aqui.
Finalmente! Jesus Cristo.
Vamos.
Que merda!
Foda-se o Chad, certo?
Sim.
Relacionamentos da escola
são besteira, mesmo.
Só estou com vergonha.
Sim.
E se tentasse fazer alguma coisa
pra se distrair um pouco?
Podia ficar com o Sean.
Vamos, pode ser divertido ficar
com alguém legal, pra variar.
Também, você sempre gostou um pouco dele,
e ele ficou gato na Alemanha.
Eu não diria "gato."
Acho que ele terminou
de passar pela puberdade.
-Mandou mal com a Becky.
-Eles acabaram de terminar.
Parece a festa do elenco
de  Rent  outra vez.
Não parece a festa do elenco de  Rent.
Não parece.
Lembra da festa do elenco de  Rent?
Você sentou no sofá com a sua bebida.
A mão dela na sua coxa.
Vocês estavam no sofá
e apertou a coxa dele.
E perguntei se ele queria fumar
no telhado.
Espere, o que ele disse mesmo?
Eu disse que não fumava.
O que não faz sentido,
porque fumamos o tempo todo.
Eles fumam o tempo todo.
E ficou olhando ela ir embora.
Ele levantou e saiu.
Eu te contei
que não podia levantar porque...
-Talvez ele estivesse duro.
-Estava duro.
Quem fica duro
por alguém encostar na coxa?
Você está sendo sacaneado
pelo próprio pau.
Eu não sei. Não consigo controlar.
Ela sobe, fica com o Chad,
e estão namorando desde então.
A festa do elenco de  Rent?
Era a sua chance e você perdeu.
-Donnie está certo.
-Obrigado.
Teatro musical é o melhor afrodisíaco.
Por isso Kendall e eu
estamos compondo um musical
baseado nas músicas da Britney Spears.
Escute. O nome é  Com cabelo ou careca,
ela faz sucesso à beça.
Vai ser tão maneiro, mal posso esperar.
Lembra da véspera de Natal, certo?
Quando eu cantei pra Kendall
meu solo de "Oops! I Did It Again"?
Tive que pesquisar na internet
o que ela disse que ia fazer em mim.
Quase esqueci.
Tenho uma coisa. Pra você e a Becks.
Brilha no escuro e tal...
-O quê? Camisinha "O Rei das Fodas?"
-Sim.
Sim.  O rei das fodas, cara.
Ou vai sem nada, cara.
Eu ia gostar de ser tio.
Pare com a história de transar
com a sua irmã.
Mesmo ele sendo estranho,
está certo sobre uma coisa.
A Becky sempre gostou de você.
Não, vocês estão supondo isso.
-Estou indo com calma.
-Não está fazendo nada.
Seja o consolo dela, ok?
Pare de esperar e vá com tudo.
-Sim.
-Jogue sujo se precisar.
Acha que não tive que lutar
pra estar com a Sarah?
Você acha que está com a Sarah?
Vocês se odeiam.
Donnie?
Beba, vadia.
Acertou.
O que foi isso?
Por quê?
Porra!
Bem, a natureza é ótima,
mas ainda é férias.
E estou pronta pra festar.
Que os jogos comecem.
Na verdade, é uma viagem
de amigos que você invadiu.
IIndigonanza é uma coisa nossa.
Então eu que vou começar tudo
oficialmente.
-Que...
-A Indigonanza comece.
Certo. Que...
-Que Indigonanza comece.
-É minha.
Pessoal, é importante pra ele...
Que a Indigonanza...
comece.
Gostei mais quando ela disse.
INDIGO IMPORTADO
Olhe pra ele.
Está gostando do salgadinho.
Ainda tem o seu  bong  de urso?
Sim, tenho.
Vá até lá e passe umas cantadas.
Devia transar com a minha irmã.
Vou mijar.
Obrigado por me contar.
-Vai lá.
-Ok.
Belo traseiro.
Ei.
-Divida o salgadinho.
-Tudo bem.
Chegando.
É suficiente. Obrigada.
Ouviu aquilo sobre o urso?
-Não.
-Sim.
Tem um bem aqui.
-O quê?
-Um urso  bong.
-Bong  de urso.
Bong  de urso!
Se você quiser, podemos...
fumar juntos na barraca depois.
Podemos fazer isso.
-Posso agora.
-Pode?
Isso é perfeito, porque eu também posso.
Nossas agendas estão sincronizadas.
-Vamos agora.
-Ok!
-Vamos.
-Legal.
Você ouviu isso?
Jeremy falando sozinho.
Vamos zoar ele.
Precisamos ir agora. Vamos.
Desculpe.
Tchau.
Essa faca é tão afiada.
Pode cortar mijo.
Como é?
Está mijando nessa samambaia em extinção?
O que ele está fazendo?
Merda, é um formigueiro.
Melhor acertar nele.
Vamos pegá-lo.
-Vemos um adolescente selvagem.
-Você vai morrer!
-Merda. Acho que me cortei.
-Você cortou...
Não!
Por que estão olhando aí?
Olhem mais pra cima...Não.
Isso não está bem. Isso...
Pra onde foi o meu pau?
Você viu meu pau, Sean? Não viu?
E você, Donnie?
Você viu o meu pau?
O que está acontecendo?
-Eu cortei meu pau.
-Jeremy, está brincando?
Não seja idiota. Mostre o seu pau.
Eu cortei o meu pau, Becky!
Eu cortei o meu pau fora!
Meu Deus.
Meu Deus, não é brincadeira.
Não acho que vou ficar bem.
Vai ficar bem, cara. Vamos te deitar.
Vamos lá.
Merda. É muito sangue, caramba!
-Eu vou morrer.
-O Jeremy vai morrer.
Podemos ficar aqui e nos descontrolar,
ou nos concentrar e salvar o Jeremy.
Meu Deus, eu vou morrer.
-Precisamos ligar pra polícia.
-Peguem os celulares.
-Kendall... acampamento...
-Meu celular está na van.
Não morra.
Merda. Não tem sinal. O seu tem?
-Merda. Também não.
-Nada.
-Não tem sinal?
-Me dê um segundo pra pensar.
Vou até o cume. Dêem os celulares.
Um deles deve ter sinal, certo?
-Quais são as senhas?
-3, 5, 3, 2.
69, 69, o que é bem irônico agora.
-A minha é 0, 0, 4, 7.
-0, 0, 4, 7.
-Vai.
-E a sua senha, Donnie?
-Tudo 1.
-Ok.
Pessoal, em tempos assim precisamos...
-Vai logo!
-Sai daqui!
Estou indo!
Meu Deus. Jeremy, está tudo bem.
Alguém precisa achar o pênis.
Certo.
-Pegue o meu pênis.
-Sim.
Vou pegar seu pênis, está bem?
Vou levar isso e uma lanterna.
Eu vou com Donnie.
Fico com Jeremy.
-Vai ficar tudo bem, não vai? Tudo certo?
-Sim.
Vou ter meu pau. Vou tê-lo de volta.
Sim, vamos achá-lo.
E o tamanho, o que estou procurando?
Metade disso?
Um quarto?
Não vou dizer o tamanho do meu pau.
Vou procurar por um quarto.
Se isso não funcionar, Becky,
serei sua irmã agora.
-Você já tem o cabelo.
-Sim.
Isso é um penhasco.
Não. Tudo bem, vamos.
Não, vamos!
Barras! Temos barras!
Temos barras. Ah, mamãe.
Posso te ouvir agora.
911, qual é a emergência?
Olá!
911. Tenho uma emergência médica.
Preciso de uma evacuação.
Meu amigo perdeu o pênis.
Ele o cortou. Acho que foi um acidente.
Tudo bem.
Merda!
-Se eu fosse um pinto, onde estaria?
-Você é um, então deve ser fácil.
-Meu Deus.
-O quê?
-Eu achei.
-Onde?
É uma pinha.
Deve estar por aqui.
Até onde esse pinto voaria?
Pode estar em qualquer lugar
em um raio de 300m.
Ok, senhor. Estou tentando
determinar sua localização.
CHAD O CARA
"Oi, gata. Desculpa, fui um idiota.
Onde você está?
Não fui pra Cancún.
Está na sua casa?"
Ok, estamos enviando um helicóptero.
Ok, sim. Obrigado.
"Quero que dê certo. Sinto sua falta.
Você é demais."
Vai com tudo, Sean.
Foda-se o Chad.
Vá se foder.
Você é uma...
boceta suja.
Isso mesmo.
VÁ SE FODER.
VOCÊ É UMA BOCETA SUJA! ACABOU!
Enviar.
Enviar, porra.
-Envie, vamos.
-Conseguiu sinal?
Sean?
-Diga que não caíram todos os celulares.
-Não.
-Bem, caíram...
-Caíram.
...todos os celulares.
Mas liguei pra emergência.
Falei com eles.
Um helicóptero chegará em 30 minutos.
-Ok.
-Então isso é bom!
-Sim!
-Vamos.
Tudo bem.
Pare! Espere aí!
É um cogumelo, cara.
Tudo parece um pau à noite.
O que é aquilo?
É excremento de coiote?
Há coiotes aqui?
-Não é merda.
-Como assim?
É o pau do Jeremy.
Meu Deus.
Caramba.
Vou achar uns gravetos pra pegá-lo.
Estão a caminho.
Achamos o pau!
-Isso!
-E Sarah vomitou nele.
Donnie!
-Sean perdeu os celulares.
-O quê?
Primeiro meu pau,
e agora meu iPhone 7, Sean!
O meu pipi está bem?
-Precisamos manter aquecido.
-Certo.
Onde está? Quero vê-lo.
Esquente...
O que está fazendo?
É para os capilares abrirem.
Parem de gritar.
Precisa por no gelo.
Não ensinam isso na escola.
Meu pau está num espetinho!
-Precisa pôr no gelo.
-Gelo.
Acha que o helicóptero vai nos achar?
Espero que sim.
Sim, acho que sim.
Isso é normal?
É do musical da Britney Spears
que está compondo com a namorada.
Vejam isso!
Isso!
Estamos aqui embaixo!
Vamos! Ei!
Espere! Onde está indo?
Não viram a gente.
Certo.
Isso vai chamar a atenção deles.
-O que está fazendo?
-Foda-se isso.
-Corram!
-O quê? Meu Deus!
Ei!
Abaixe a cabeça, Jeremy.
Vá se foder, Donnie!
Tudo bem.
Pessoal?
Mas o quê...?
Sério?
Donnie, estou impressionada.
É a melhor coisa que já fez.
Becky!
-Mas que merda!
-Meu Deus!
-Isso foi demais.
-Você está bem?
-Pegou fogo.
-Caramba. Que loucura.
Funcionou! Ei, estamos aqui!
Vamos pegar o pau.
Peguei! Vamos!
Vamos, Jeremy.
Ei!
Ei! Pessoal, vamos!
Vejam!
-Ei!
-Oi!
Vamos levá-lo ao Hospital East General,
com urgência.
Com menos de doze horas,
o membro ainda pode ser recolocado.
-Isso!
-Obrigado.
Seus amigos agiram certo.
Vai ficar bem.
Obrigada.
Quem teve a ideia
de fazer a bola de fogo?
Foi eu, cara.
Você é um idiota.
Já havíamos visto vocês.
Desçam até o carro
e podem vê-lo no hospital.
Está bem.
Você vai ficar bem.
Sim, veremos você no hospital, ok?
Becky, precisa calar a boca.
Está perdendo tempo. Preciso ir.
Está bem, sim.
Ele não vai morrer.
Fique firme, Jeremy.
Tchau, Jeremy.
Vejam.
É o primeiro  Exterminador do Futuro.
Épico.
Ok. Ele vai ficar bem.
Graças a Deus.
Ele está bem.
-Ele perdeu muito sangue.
-Estou coberta.
Posso propor um pequeno brinde
aos socorristas?
Que os heróis...
Pessoal?
O quê?
Pessoal!
O que foi?
O quê?
Sean?
Entregou a caixa térmica errada?
Não. Espere.
Estamos com o pau!
-Donnie, não!
-Volte!
Merda.
O gelo.
-Estamos com o pau do meu irmão...
-Sem gelo e sem celulares.
Temos doze horas, certo?
Acho que ele quis dizer
se estiver no gelo.
Merda. Eles disseram pra descer,
acham que não estamos mais aqui.
Merda.
Poderia esperar pra ver,
mas a essa altura, essa coisa
vai estar podre e com moscas...
Não podemos nos desesperar.
Não podemos.
Vamos descer.
Acharemos alguém com gelo
ou um celular no caminho.
Na pior das hipóteses,
estaremos no estacionamento
em seis ou sete horas.
Vai dar certo.
Sim, Becky está certa. Vamos fazer isso,
vai dar certo. É um bom plano.
Ok, vamos deixar as coisas.
Iremos mais rápido.
Ok, vamos.
É um longo caminho.
Certo.
Aguente, amigo.
Temos um homem. Pênis amputado.
Cortado na raiz.
-Merda.
-O quê?
O pênis não está aqui.
Só duas latas de cerveja.
Meu pau não está aí?
Apenas latas, nenhum pênis.
Só duas latas de cerveja.
Pessoal... cadê o meu pau?
Não acho que é um bom plano.
Disse à Becky que era, mas já andamos
mais de uma hora e nada.
Claro que não é um bom plano, Sean.
Eles não existem nessa situação.
-Cara.
-O quê?
-Ele mandou uma mensagem pra ela.
-Quem?
-Chad.
-O quê?
Quando eu estava ligando
do celular da Becky,
Chad escreveu dizendo que queria voltar.
-Festa do elenco de  Rent,  cara.
-Sim, eu...
Cara, acho que mandei mal.
Eu respondi como se fosse ela.
Épico. O que você disse?
Disse, "Vá se foder."
E o chamei de boceta suja.
Pessoal!
Pessoal.
Vamos parar fazer xixi.
Pablo Escobar ruivo, olhe pro outro lado.
Espero que faça no tênis.
Estão notando.
Ainda parece que chupou
o Chester Cheetos.
-Merda.
-O quê?
-Donnie está tentando espiar?
-Não.
Ei, Sean!
Sean, tem um posto dos guardas.
Podem ter gelo.
Isso é bom.
-É incrível.
-Sim.
Olá?
Ei! Olá.
-Olá!
-Olá?
Precisamos de ajuda. É uma emergência.
-Com licença.
-Olá?
Olá?
Tem alguém aí?
Acho que vamos ter que invadir.
O quê? Não vamos invadir.
Não sei, é propriedade do governo.
Acho que é uma má...
Caramba.
Mas não temos muito tempo,
então é a decisão certa.
-Está vazio.
-Ótimo.
Por favor, tenha gelo.
Feche isso.
Talvez tenha um telefone ou rádio, certo?
-Sim? Sim.
-Certo.
Meu Deus!
Não...
Acho que a cascavel picou o pinto.
Meu Deus, uma cobra picou o pinto?
Temos que tirar o veneno.
Espera, como faremos isso?
Talvez se sacudirmos, o veneno saia.
Não, temos que...
Alguém tem que tirar chupando.
Parece justo que a pessoa que já teve
esse pinto na boca, faça.
Donnie, do que está falando?
Obviamente, estou falando da Becky.
O quê?
Vocês dividiram um útero.
Em algum momento, no escuro,
o pinto esteve na sua boca.
Que idiota.
-Está de brincadeira, Donnie?
-Sem querer.
Não chupei seu pênis de feto
quando estava no útero.
Eu sou irmã dele.
Obviamente, seria a última pessoa
a chupar. Você faria antes de mim.
Não vou chupar o pau do meu irmão.
As mulheres deviam chupar.
Nós não sabemos como fazer.
Nem é o mesmo jeito de chupar,
seu idiota burro.
Eu não vou fazer!
Você devia, porque é culpa sua.
-Minha culpa?
-Eu faço.
-Você devia fazer.
-Eu faço!
Eu chupo! Eu vou chupar o pau.
Eu perdi os celulares.
Entreguei a caixa errada.
Eu chupo o pênis.
É muito legal da sua parte. Obrigada.
Só...
Preferia fazer isso...
sozinho.
Sim, pode deixar.
Contarei sua história.
Você é um herói.
Sim.
Você é o cara.
Obrigada.
Cara, subimos até aqui por nada.
Eu mandei muito mal. Sinto muito.
E agora? Vamos descer correndo,
e rezar para o pau do Jota
não apodrecer até o carro?
Só andamos por três horas.
Então ainda temos nove horas.
Isso foi antes da picada de cobra.
Estão ouvindo isso?
Cara, olha lá!
Um drone?
Espera um pouco. Espera.
Se há um drone, então há uma pessoa.
E deve ter celular.
Devíamos seguí-lo. Vamos chamar o Sean.
Sean, vimos um drone!
-Não olhem pra mim!
-Desculpa.
É que vimos um drone, então deve
ter pessoas e precisamos ir.
Meu Deus, isso é ótimo.
Parem de olhar. Só preciso...
Estou tirando muito veneno disso.
Ei!
Venha aqui!
Está ali! Pegue!
Pare!
Pra onde foi?
Alguém está vendo?
Foi pra lá!
Deixa comigo.
-Merda!
-Sarah!
Sarah!
Eu peguei!
-Você está bem?
-Sim, claro.
-Aquelas pessoas têm um barco.
-Legal!
Vejam isso.
Vamos ficar molhados!
-Merda.
-Meu Deus.
É!
-Isso foi bem legal.
-Sim.
-Ele fez parecer fácil.
-Quer ser o próximo?
Sim!
Sim, eu vou.
Parece que talvez você não queira pular.
Podemos tentar achar uma maneira
de descer andando.
Não, eu quero pular.
Ok.
Significa, "Faça ou morra" em alemão.
A tradução literal é,
"é tudo sobre linguiça", que é engraçado.
Está contando piada de pinto agora?
Temos que ir.
Claro. Vamos.
-Vamos.
-Tudo bem.
Não vou pelo caminho longo,
vou pelo caminho Sean.
-Merda.
-Meu Deus!
Caramba!
É!
Estou bem.
Então o caminho Sean é o que pode causar
mais dor ao seu corpo?
Não, não doeu tanto. Foi até divertido.
Foi um passeio legal.
Meu Deus, cara.
As suas costas estão muito vermelhas.
Nossa. Meu Deus.
Cacete.
Pessoal, olhem.
-Estão de brincadeira?
-É muita burrice.
Eles voltaram, porra.
E não estamos lá. Incrível.
-Droga!
-Tudo bem, cara. Estamos todos com raiva.
Não, é que pegou vento nas minhas costas.
Tudo bem. Estou bem.
Pessoal, vamos...
vamos continuar.
O helicóptero voltou ao acampamento.
-Sim.
-Mas seus amigos não estavam lá.
Os médicos precisam operar
antes que isso infeccione.
Não, meus amigos vão trazer
meu pênis de volta. Eu sei.
Ok, eu sei que vão. Mas se não trouxerem,
você vai ficar bem.
Podemos fazer uma reconstrução
usando enxertos do antebraço ou glúteos.
Os resultados são fantásticos.
-Sério?
-Com certeza.
Além de aumentar a autoestima,
a maioria dos pacientes
consegue ejacular 10% das vezes.
Em uma escala de prazer,
normalmente atingimos 3.
Isso é bom?
Esses números soam ruins.
Comparando a não ter um pênis,
acho esses números ótimos.
Certo.
Vou esperar pelo meu pau.
Tenho um pau forte.
Sei que ele vai durar dias na natureza.
Olha,
todos acham que seu pênis é especial.
Ele não é.
Está bem? É como...
É como uma dessas flores, certo?
Se retirar do corpo,
cortar o fluxo de sangue,
eventualmente, se deixado sozinho,
vai murchar
e morrer.
HBO é no canal 3.
Vamos, pessoal.
Sei que estão fazendo o possível
pra chegar aqui o quanto antes.
Ei, Becky.
Não fique mal por causa disso.
Por causa do helicóptero.
Acho que você está sendo ótima.
Sempre achei você ótima.
Está esquecendo da vez
que você me rejeitou?
Isso nunca aconteceu.
Não lembro disso.
Vamos.
Lembra da festa do elenco de  Rent?
-Meio que tomei a iniciativa.
-Talvez eu lembre.
Gostei de você por um momento.
Você gostava de mim?
-Eu só achei...
-Sean!
Discussão de emergência.
-Um segundo, cara.
-911, Sean.
-Melhor eu ir, parece importante.
-Sean, 911.
Sean, não vai acreditar
no que eu achei na floresta.
Espere até deleitar seus olhos nisso.
O que é isso? Por que está com isso?
Quando a Sarah foi se secar
atrás do arbusto, segui ela.
Tinha que fazer xixi.
Achei isso em uma pedra.
Pra mim. Sabia que ela tinha vindo
para me reconquistar.
O quê? Talvez ela não quisesse
usar uma calcinha molhada, psicopata.
É comportamento de assassino em série.
Isso é um sinal.
Ela quer que fiquemos juntos.
E sabe de uma coisa, Sean?
A verdade é que estou pronto
para perdoá-la.
-Perdoá-la pelo quê?
-No feriado do Natal,
lugar de sempre, igreja abandonada
onde ia com a vó,
antes de ficar, disse que queria uma DR.
Ela se assustou.
DR?
Você queria direto no rabo?
Não. O quê? Queria discutir a relação.
Como assim, direto no rabo?
Não sei. Coisas na bunda.
O que aconteceu com você na Alemanha?
Enfim, disse que queria uma DR.
E ela disse:
"Relacionamentos são besteira."
E eu me senti um idiota.
Não sabia o que fazer.
Expulsei ela do carro.
Talvez estivesse em movimento.
-Isso foi maldade.
-Também disse...
que nunca gostei dela.
E que ela tinha engordado.
Sean, isso é uma questão de poder.
Ela me quer de volta.
Vamos. O acampamento é ali.
Oi.
-Olá.
-Oi, amigo.
Oi.
-Meu Deus.
-Oi.
Ei.
Acho que isso é seu.
E acho que você é a vadia
que o detonou.
Como é?
É bom que tenha dinheiro
pra pagar por isso.
Ok, onde estão seus pais?
Meu pai foi pescar.
E o barco? Onde está a chave?
Temos uma emergência
e precisamos de ajuda.
Tudo bem, se eu te der a chave...
quero ver algumas coisas.
Certo.
-Não.
-Não vamos mostrar os seios.
Vadia, por favor.
Tenho 11 anos, não cinco.
Já vi milhares de peitinhos.
Quero ver vocês transarem.
É!
-Toma isso, pervertido.
-Isso é inapropriado.
Não vou ajudar vocês com nada!
Fiquem longe de mim!
-O garoto é um monstro.
-Jesus Cristo.
Mas meio que adorei ele.
Se não sairmos daqui em uma hora...
-Jeremy vai ficar sem pau.
-Pelo resto da vida.
Décadas sem um pau.
Não, precisamos daquele barco.
Foda-se esse cópia do Bieber.
O que está fazendo?
Escute aqui, seu terroristinha.
Esse é o pau do meu irmão.
Ele está no hospital agora,
e precisa de nós.
Precisamos do barco
para ir ao hospital e colocá-lo de volta.
Escute, garoto. Quando estamos por perto,
paus são cortados e chupados.
Eu o vi chupando esse pau.
Chupei esse pau hoje de manhã.
Entregue a chave.
Muito bem, garoto.
Diga ao seu pai que o barco estará
no estacionamento sul, ok?
Sean, o pau deixou ele abalado.
Não falou mais uma palavra.
E se ele nunca falar de novo?
-Foda-se o garoto.
-Tanto faz.
Ei, amigo.
Filho, você está bem?
Paus são cortados.
Paus são chupados.
Tudo bem, peguei você.
-Ok.
-Meu Deus.
Ei!
-Merda!
-Meu Deus.
-Vamos!
-Vai!
Vou levantar a âncora.
São muitas chaves.
Senhor, posso explicar
o que está acontecendo.
O que fizeram com o meu filho?
É bom que esteja aqui.
Ok, foda-se.
Vou matar vocês, seus pervertidos!
Ei, ele está machucado!
Deixe-o em paz!
Você é um babaca!
Bate! Bate de novo! Quero ver!
Meu Deus!
Saiam do meu barco!
Consegui!
Vou te matar, filho da mãe!
Se afaste, porra!
Merda!
Vou te matar!
-Está escorregando, pessoal!
-Merda! Está só nos dedos!
Segure, Sean.
Babaca!
-Vocês viram isso?
-Consegui.
Babaca!
Auf wiedersehen!
Ei, é o meu barco!
Voltem com o meu barco.
Caramba.
Isso foi loucura.
O cara tentou nos matar.
Sim, ele era louco.
Sendo justos, deve ter achado
que molestamos o filho dele.
Eu não devia ter dito que paus
são cortados e são chupados.
Foi demais.
Mandou bem.
Obrigado, aprendi com a melhor.
Quando me acertou na cabeça
com uma cerveja.
Sim. Foi incrível.
Aliás...
Vi seu sinal, e... mensagem recebida.
Meu sinal?
Sim.
Reconhece?
Se estou usando sua calcinha...
significa que não está usando uma.
Essa calcinha não é minha.
Meu Deus.
Nossa, isso é nojento.
Ok, não contem pra ninguém.
Eu reconheço que você tentou.
Acho que vamos chegar no hospital a tempo.
Somos um bom time.
Sim.
Caixas pra cima!
Vamos achar Jeremy e conseguir gelo.
-Vamos levar o pau pro hospital.
-Meu Deus, Donnie!
Meu Deus.
Grudou tudo. Parece um churros.
-Meu Deus! Chegamos!
-Vamos pegar gelo.
Vamos!
TÉCNICAS PADRÃO DE FALOPLASTIA
Eu li o material,
e cheguei à conclusão
de que não quero essa porra, ok?
-Não quero um pau de bunda.
-Ei!
Não grite comigo. Não fui eu
quem ficou bêbado e...
Obviamente você não tem um pau.
Não, eu não tenho um pau.
Ninguém nessa sala tem um pau.
Certo?
-Sim.
-Está bem.
Esperamos que estejam a caminho.
Devíamos ligar pros seus pais?
Qual o número da sua mãe?
É...
Eu não sei.
Mesmo?
-Não.
-Não?
Não sei. Gravei no meu primeiro celular.
Tinha 11 anos.
Podíamos ver se deixaram algum recado.
Não deixe recado, mande mensagem.
Você tem uma nova mensagem.
Vá se foder, Becky. Você é a boceta.
-É o Chad?
-Ouviu? Você é a boceta.
Que bom que terminamos.
Você merece ficar sozinha.
Pegue o bilhete de aniversário
que escrevi pra você e queime!
Não sinto mais aquilo.
Estou tão brabo
que derrubei o vaporizador.
Me deve um vaporizador, Becky.
Você me magoou, cara.
Becky, tenho que te contar uma coisa.
Sinto muito, mas...
Não, não é sua culpa.
Só é uma merda como alguém
que você achava que gostava de você
pode mentir na sua cara.
Sim.
Nossa. Você dirige muito bem.
Obrigada.
Como uma jovem Furiosa.
Certo, precisamos colocar
esse pau nos aparelhos.
Precisamos de sacos e gelo.
Parece merda de gato numa caixa térmica.
Merda.
Dá pra limpar?
Como vou saber?
Como se limpa um pau?
Doxiciclina.
Ou azitromicina.
Já tive de tudo. Funciona, acreditem.
Qual de vocês tem? Você?
Você?
Ou é o patrulheiro?
Sim, na verdade é
para o jovem patrulheiro.
Precisamos limpar o ferimento.
Um soldado ferido?
Precisamos limpar seu...
Pênis.
Oito centímetros, cortado na base.
Já vi isso antes.
Já viu?
Seria minha honra e privilégio
fazer isso pra vocês.
-Vamos fazer.
-Ok.
Vamos fazer.
Tudo bem. Vamos.
Ele já passou por isso. Se vamos
confiar em alguém, que seja nele.
O pau vai ficar melhor ainda.
Gelo fresco. Novinho em folha.
Uau.
Isso é incrível.
Obrigado.
O prazer é meu.
Boa sorte, soldados.
Sim.
Se precisarem de algo,
este é o meu cartão.
Contem ao seu sargento.
-Com certeza. Contaremos.
-Sim.
O que é isso?
Só a minha carteira.
Colégio Crestview.
Terceiro ano.
O que está acontecendo?
É uma identidade velha da escola.
Diz que é deste ano.
-Diz?
-Sim.
-Ok.
-Merda.
Vocês mentiram ser soldados
para comprar álcool?
Não. Com certeza, não.
Nós nunca mentiríamos.
Nosso amigo, Jeremy, mentiu.
Está dizendo que limpei um pau civil?
Eu sinto muito.
-Venha aqui!
-Merda!
-Vai!
-Voltem aqui!
Temos que ir.
Ele parece bravo!
-Vai.
-Meu Deus, ok.
-É ali!
-A porta, Becky!
Estou apertando a trava.
Os únicos paus que toco
são o meu e o do meu marido.
Vai!
Ei!
Ele é louco.
Meu Deus.
Pessoal, conseguimos.
Meu Deus! Caramba!
Vão se foder!
Sim, vão se foder!
Cacete. Você está bem?
Parece estar ok.
Acho que só entrou a ponta.
Vamos, Donnie.
Achei que você gostava só da pontinha.
Merda, isso foi engraçado,
mas não agora.
Você disse Kendall Jenners? Com "s"?
Íamos nos ver
pela primeira vez nesse verão.
Esse é um nome falso de internet.
Por que ficam dizendo isso?
Ela gosta de mensagens, e não de falar.
Com certeza é mentira.
Mesmo assim, se vou morrer,
preciso que ela saiba...
que a amo.
Você não vai morrer.
Só não vai ter um pênis.
Prefiro morrer a não ter meu pênis.
Esperamos o dia todo.
Já faz quase 12 horas.
Não tivemos notícias dos seus amigos.
Sim, mas ainda tem tempo.
Olhe a flor. Ainda tem
a maioria das pétalas.
O quê? Não. A flor...
era um exemplo.
Achou que a flor estava
magicamente ligada ao seu pênis?
Não é  A Bela e a Fera.
Mas eu e meus amigos somos idiotas.
Vão precisar de mais tempo.
Sinceramente, a situação não é boa.
Vamos torcer pra que seus amigos
estejam chegando agora.
Oi.
Viemos ver o Jeremy Abelar.
Temos uma entrega especial.
Um momento,
-Abelar?
-Abelar, sim.
Isso... volta um pouco.
Sim.
Não temos nenhum paciente com esse nome.
O médico do helicóptero disse
que viriam pra cá.
Não sei o que dizer, ele não está aqui.
Às vezes mudam.
Tentaria o Hospital Clarkson Memorial.
Tem heliponto.
Porra!
EMERGÊNCIA
Vamos!
Vai!
Atenção, todo mundo!
Há um pênis nessa caixa térmica.
Estamos no lugar certo?
Esse é o pênis?
-Sim!
-Graças a Deus, sim!
Achamos que não chegariam a tempo.
O pênis está aqui.
Avise o anestesista.
Quero levá-lo pra cirurgia agora.
-Sim!
-Ei.
Mandaram bem.
Aliás, foi picado por uma cobra.
Chupei bastante,
mas deveriam ver se ainda tem veneno.
Preparem a sala.
Um maldito herói.
Sim.
-Sim.
Meu Deus.
-Alguém pôs o dedo no buraco.
-Está bem?
Pode ficar mais perto.
Está meio longe.
Obrigado pela camisa, também.
Sim, não tem problema.
É confortável e cheira bem.
Fica bem em você.
Obrigado.
Ei, sabe de uma coisa?
Lembra da festa do elenco de  Rent?
Eu gostava de você também.
Gostava?
Sim.
Sim, naquele momento.
Certo.
Quero dizer...
Eu não sei.
Uau. O Rei das Fodas?
Você é o Rei das Fodas?
Não, não sou o Rei das Fodas.
-Só o Príncipe das Fodas.
-Nem isso...
Acho que sou o bobo da corte.
-É o Bobo das Fodas?
-Sim.
Isso é mais divertido.
Queria usar isso no hospital?
Bem...
Na verdade, Jeremy me deu
pra usar com você.
-Eu disse, "isso é loucura."
-É muito esquisito.
-Concordo. É esquisito.
-Sou irmã dele.
Não é minha.
-Eca!
-Eu sei.
-Por quê?
-Sim.
-O Rei das Fodas? Sério.
-Sei que é esquisito.
Não é como se você ainda gostasse de mim.
Você ainda gosta de mim?
Com licença.
Venham, o médico quer falar com vocês.
-Ok, ótimo. Vamos.
-Sim, vamos.
Donnie. Ei.
O médico quer ver a gente. Vamos.
-Sean, vamos.
-Sim.
Sim, estou indo.
-Qual é o problema?
-Nada.
Perdi uma coisa, e não lembro se...
Sean, está duro?
Não estou duro.
É que as minhas costas doem.
Então...
Basicamente, sempre que você toca o Sean,
ele fica super duro.
-Viu? Eu falei. Você deixa ele duro.
-O quê?
Não estou duro.
-Você peidou?
-Não, foi o assento.
Meu Deus. Está com gases e duro?
-Não estou com gases nem duro.
-Um desses é mentira.
-Vamos...
-Você está, amigo.
Você está.
-Obrigado.
-Estou chocado, cara.
Boas notícias.
A cirurgia foi perfeita.
Bem, não perfeita.
Mas tão bem quanto esperávamos.
Temos uma recolocação de sucesso,
e seu amigo ficará bem.
-E o veneno de cobra?
-Não havia veneno no pênis.
Sim, você chupou pra fora.
Não, nunca houve veneno no pênis.
É impossível chupar veneno de uma picada.
Foi uma picada defensiva.
Tanto faz, cara.
Não escute ele.
-Ele não sabe nada.
-Sim.
Certo, sou só um médico.
De qualquer modo, o seu amigo
cujo pau você chupou por motivo nenhum,
vai ficar desacordado mais um tempo,
mas podem vê-lo.
Ele vai querer acordar
com rostos familiares.
Grosso.
Quem é ele?
Oi, com licença. Enfermeira?
O médico nos disse o quarto errado.
-Estamos procurando Jeremy Abelar.
-Jeremy Abelar?
Não temos um Jeremy Abelar aqui.
O médico disse que ele veio da cirurgia.
Vamos simplificar.
É o cara em que recolocaram o pênis.
É ele. Reginald Mattson.
-A outra pessoa que teve o pênis cortado.
-Sim.
Se houvesse outra pessoa
com o pênis cortado, eu saberia.
Espere, se...
Jeremy não está aqui, então...
Demos o pênis do Jeremy pra outra pessoa.
O quê?
É o pau do nosso amigo.
É o pau do nosso amigo! Meu Deus!
-Que tipo de hospital é esse?
-Segurança!
Você está com o pênis do meu amigo.
Esperem um segundo.
É um erro simples. Acontece.
Vocês estão com o pênis errado, ok?
Estão com o pênis errado, e...
Todos vocês viram. São testemunhas.
-Isso é crime.
-Tudo bem, precisamos...
ver se há um diretor do hospital,
e explicar a situação, e ver se...
O quê?
Vão fazer um pênis novo
com uma máquina mágica, Sean?
-Não vou desistir.
-Não fazem ideia de onde Jeremy está.
Obviamente, acabou.
Isso é ótimo, Donnie.
Sarah, desculpe,
mas pode pedir pro seu namorado
parar de fazer birra?
Talvez eu devesse ser como você, certo?
Manipular. Fazer do meu jeito.
Como fez com o helicóptero.
-Cala a boca.
-Do que você está falando?
Enquanto seu irmão
estava quase morrendo...
Sean estava fingindo ser você,
e respondeu Chad do seu celular.
Sean.
Sean?
Está falando sério?
Foi um acidente.
Como responder meu namorado
como se fosse eu é um acidente?
-Vocês nem estavam mais juntos.
-O quê?
O que você disse pra ele?
Eu disse, "vá se foder, acabou,"
e o chamei de boceta suja.
-Uau.
-Sim.
Ok.
A mensagem de voz?
A mensagem que ele mandou.
Eu preciso sair.
-Desculpe, preciso do seu celular.
-Não! O que é isso?
Você não quer se meter comigo agora!
Estou escrevendo pro Chad
e pedindo pra ele me buscar.
Becky...
Claro, ele está online. Certo.
Ele vem me buscar. Obrigada.
Sarah, vamos.
Becky!
Becky.
Use a ligação entre gêmeos.
Me encontre.
Se pode me ouvir.
Mas se apresse e me salve.
-Becky.
-Não, sou eu, Darlene.
Olá.
Então, temos um centro cirúrgico pra você.
Estou te dizendo, moça.
Meus amigos estão chegando.
E estou te dizendo que não importa
se estão chegando. Agora,
a não ser que seu pênis esteja fresco
e com sangue oxigenado,
está morto.
Não, não faça isso!
Meu Deus.
Não há por que esperar o lixo chegar.
Ok, tudo bem.
Vamos fazer o pau de pele de bunda.
Um enxerto não é mais uma opção.
-O quê?
-Sente o cheiro?
Sabe que não servimos gorgonzola
no refeitório, certo? Isso...
Isso é o seu buraco.
Sinto muito.
O anestesista já vai chegar.
Uau. Isso está mesmo acontecendo.
Não acredito que estraguei
sua chance com a Becky.
Cara, a culpa é minha. Sou um idiota.
Aliás, me desculpe por começar o boato
de que estava em uma clínica.
Foi você?
Agora ambos sabemos
que tenho problemas com abandono.
Sim.
Ainda não acredito
que achei um pau no esgoto.
Acredite, novato.
Achou o seu primeiro pau.
Vai precisar de outra caixa térmica.
Cara...
Ei.
É o pau do outro cara.
Se...
conseguirmos levar até o médico...
ele pode recolocar.
E temos o pênis do Jeremy de volta.
Não temos sido bons amigos.
-Eu acho que tenho...
-Mas...
podemos ser melhores amigos pelo Jeremy.
Vamos lá.
Ei, cara.
Quem é você?
-Não quero visitas.
-Desculpe.
Há algo que deveria saber sobre...
seu pênis.
Quer dizer, não é o seu pênis.
Está com o pênis do nosso amigo, Jeremy.
Do que estão falando?
-Colocaram o pênis do nosso amigo.
-Sim.
Tipo, quando eu estava desacordado,
colocaram na minha cara?
Não, não sei.
Talvez, mas aí costuraram ele.
Você vai ver que é o pênis
do nosso amigo Jeremy.
Meu Deus.
-Esse não é o meu pau.
-Não é o seu pau.
Por que é tão feio?
Meu Deus.
Onde acharam isso?
Num menino indígena?
É um pau normal.
Quando desinchar vai ficar menor?
Está de brincadeira?
Como vou me virar com isso?
Vocês de novo?
Terei que chamar os seguranças?
Olha, é o Dr. Negligência. Adivinha?
Costurou o pau errado no corpo errado,
então se não quer se ferrar, escute.
Dois trabalhadores do saneamento
trouxeram o pau dele.
-O quê? Meu pênis está aqui?
-Sim, cara.
Precisamos que recoloque ele.
Pessoal.
Não é só tirar e colocar.
É uma operação delicada.
Não é uma peça de LEGO.
Aquele pau vai ficar naquele corpo.
Está me dizendo que vou ter
que ficar com essa...
essa coisa?
Ei, cara!
Essa coisa...
Essa porra de coisa...
pertencia a uma pessoa
realmente majestosa.
E você precisa respeitar que tem uma parte
do meu amigo, em você, pra sempre.
Você tem uma parte do Jeremy.
É um bom pau.
Você precisa honrar esse pênis.
E trazer tanta alegria a ele
quanto o Jeremy nos traz,
toda vez que usá-lo.
Porque pertenceu a um grande cara.
O melhor.
Vocês parecem ser ótimos amigos.
Queria ter ouvido os meus amigos
quando disseram que a Sheryl era maluca.
Nunca teria deixado-a me amarrar.
Achei que ela queria umas loucuras.
Talvez alguma coisa na bunda.
-Incrível.
-Qualquer coisa, sabe?
Ela pôs uma calcinha bem sexy.
-Fiquei bem duro.
-Legal.
Começou a lamber minha orelha.
Dizendo coisinhas sensuais e tal.
Aí ela se aproximou e sussurrou...
Eu sei sobre você e a minha irmã.
Sim, aí ela pegou uma tesoura e...
Cortou o meu pau. De uma vez.
-Sim.
-E jogou pela descarga.
Deu descarga no meu pipi
como se fosse cocô.
Ela parece ser um lixo.
Sim.
Sabe qual é a parte mais louca?
Ainda a amo.
É isso aí.
Eu sei que é só um pau sujo de privada,
mas doutor,
gostaria de dar meu antigo pênis
a esses jovens.
-Isso é incrível.
-Pode funcionar.
Sim, porque...
todo mundo...
merece uma segunda chance.
Até eu?
Sheryl.
Amor!
Sinto muito, amor.
Amor, me desculpe.
Não, amor, me desculpe.
Não sei o que estava fazendo.
Não sei o que estava pensando.
Eu só fui com tudo.
Segurei ele e cortei.
Foi até fácil pra você. Fiquei surpreso.
Você pode me perdoar? Se eu pudesse
prender ele de volta chupando, eu faria.
Eu sei que foram as drogas.
Você sabe que foram as drogas.
-Amor?
-Sim?
-Que tal um beijinho?
-Sim, ok.
É gostoso.
Beijinhos de um anjo.
-Está tudo bem.
-Meu Deus.
-Amor.
-Eu te amo tanto.
Eu te amo tanto.
-Vamos.
-Jesus.
Meu rei.
O cetro do rei foi consertado.
Quando o pequeno Reggie
vai estar pronto pra...
Pessoal! Olhem,
acho que podem recolocar
o pênis do Reginald no seu amigo.
Está na câmara fria.
No andar de cima. Fim do corredor.
Levem meu crachá.
-Por que não vem?
-"Por que não vem?"
Porque não quero ser processado.
Se perguntarem, digo que roubaram.
Uau, isso é ótimo. Você é tão legal.
Merda.
Por que você fez isso?
Para acreditarem que roubamos o crachá.
Sei lá.
Eu tenho um nariz super sensível, pessoal.
-Por quê?
-Meu Deus.
Meu Deus! Ela cortou de novo!
Cortei porque você não merece
ter um pau, seu filho da puta traidor!
Sua vadia maluca!
Precisamos disso!
O pau é meu!
Sabem o que vou fazer?
Vou cortar como almoço de criança.
Ela vai mesmo, acreditem.
Vou mesmo! Sou louca!
Você é louca, moça.
Pra onde ela foi? Onde ela está?
Meu Deus!
Não importa quantas vezes
você colocar de volta, Reggie.
Eu vou te achar! Eu vou cortar fora!
-E vou jogar pela descarga toda vez.
-Não ouse!
-Não o meu pau!
-Pegue, Donnie!
Não faça isso.
Empurre pra baixo.
Empurre o pau pra baixo!
-Espere!
-O quê?
Eu te amo.
Eu também te amo, Reggie.
Por que acha que estou fazendo isso?
Seguranças!
-Missão cumprida, vadia.
-Maldição.
Nós só íamos acampar.
Vou pegar.
Vire como cocô de cachorro.
Bem, conseguiram o que queriam.
Têm o pau do seu amigo de volta.
Sim, obrigado! Vamos!
Boa sorte, meninos!
Merda.
Você está bem?
Ei, são as garotas.
Oi.
O que foi?
Temos o pênis do Jeremy.
Achei que tinham costurado no outro cara.
-Tinham.
-Bem, sim.
E aí, gata?
É a porra do Chad.
Pegue.
Sei que não quer nada comigo,
mas há mais cinco hospitais
onde o Jeremy pode estar.
Então vamos pegar o carro,
e ligar pra tentar descobrir
onde ele está.
Se descobrirmos antes de vocês...
Te mando uma mensagem.
Mando uma mensagem pro Chad.
Como eu, desta vez. Não como você.
Faça.
Sabe, eu sinto muito
por ter mandado aquela mensagem,
mas merece estar com alguém
que te respeita.
Não alguém que trai você.
Você é incrível e gosto muito de você.
Sempre gostei.
E... não sempre... eu não...
Não gosto muito de você. Tipo, muito.
Acho que você é legal, e que me acha legal
e que somos legais juntos,
e que é legal que temos essa coisa. E...
E eu não...
Deus.
Não, não...
Não se preocupe, coloquei em um saco.
Ainda é bem nojento.
Desculpe.
De qualquer forma,
me desculpe por tudo. E...
Espero que possa me perdoar.
-Venha, gata. Vamos.
-Ótimo.
Um segundo.
Por que mandei mensagem pro Chad?
Vamos.
Vamos salvar o Jeremy.
Vocês vêm ou...
O quê? Então meu discurso foi bom?
Não.
Mas acho que entendi
o que estava tentando dizer.
Você mandou mal. Sente muito.
Eu mereço respeito.
Gostamos um do outro.
Sim!
Eu entendi.
-Legal.
-Vamos levar...
o pau do Jeremy pra ele.
Sim!
E aí, gata?
Desculpe, Chad. Nós terminamos. Tchau.
-E aí, Chad?
-Está falando sério?
Dirigi até aqui.
Você sai perdendo, Becky.
Até consegui uma identidade falsa
pra gente beber margaritas em Cancún.
Espere. Caramba, pare o carro.
-O quê?
-Pare o carro!
-Sei como achar o Jeremy.
-Como?
Jeremy comprou bebida
no caminho pras montanhas.
E daí?
A identidade militar estava
na carteira dele. A falsa.
Então o hospital o internou
com o nome da identidade falsa!
Jack, filho da mãe, Jessop!
-Sim! Isso!
-Caramba.
Estou ligando.
-Qual hospital? Há cinco.
-East General. O primeiro.
Hospital East General.
Oi, podemos falar com Jack Jessop?
Por favor.
Um momento.
-Conectando vocês agora.
-Sim.
Sim! Não! Sim!
Apenas relaxe.
E conte a partir do 100.
Já voltamos pra te levar
pro centro cirúrgico.
Alô?
-Jeremy!
-Jeremy.
Becky, onde você está?
Estão tentando me costurar.
Diga não! Já vamos chegar aí, ok?
-Por favor, diga que têm o meu pipi.
-Temos!
-Sim.
-Por favor.
Só quero meu pipi de volta.
Pare de chamar de pipi.
O médico, Becky...
ele disse que é tarde demais.
Me deram vários remédios
e vão me levar pra cirurgia.
-Não!
-Não.
Só espere.
Estaremos aí logo, ok?
-Enfermeira!
-Não deixe te levarem pra cirurgia.
Tudo bem, vovô.
-Merda.
-Temos que ir.
-Sim.
-Temos que ir!
Ele apagou.
Vamos levá-lo pra cirurgia.
Diga boa noite pra  Garota Dinamarquesa.
Vamos!
Vamos logo.
Não!
Ei, parem esses garotos!
Vai com tudo!
SIm!
Parem a cirurgia! Estou com o pau!
Merda.
Com licença?
Acho que isso pertence a ele.
Olha, desculpe por ter me assustado
quando perguntou sobre o nosso lance.
Mas se ainda quiser,
podemos fazer uma DR.
Sim.
O quê? Sim, seria...
Respondeu bem rápido.
Seria legal.
Mal posso esperar, Sarah.
Eu também, Donnie.
Só pra ter certeza,
estamos falando de "direto no rabo",
não de discutir a relação, certo?
Estou brincando.
Este deve ser
meu último momento de liberdade,
já que vou ficar de castigo
pelo resto da vida.
Sinto muito que seus pais vão te matar.
Tudo bem.
O resto desse ano vai ser bem chato mesmo.
Alguém que eu conheço
vai voltar pra Alemanha.
Não. Desculpe.
Eu só...
lembrei que o pau do meu irmão
esteve na sua boca.
Então talvez...
devêssemos esperar.
Ok, sim.
Faz sentido.
-Faz muito sentido.
-Legal.
Estou dentro.
Ainda tem lábios de pau.
-Boca de pau.
-Sim.
-Sente o cheiro do pau?
-Não!
-É só a imagem dele.
-Certo.
Cara, o que tem aqui dentro?
-Tenho muitas coisas. Livros.
-Sobre o quê?
Sobre a Alemanha.
Não tem esses livros na Alemanha?
Tudo bem, está na hora.
-Acho que seu irmão vai sentir sua falta.
-Sim, eu sei.
Faça isso parar!
Que porra é essa?
-Sério? De novo?
-É muito bom.
-Pare!
-Tem que por senha no Wi-Fi, Sr. Floyd.
Não sei como.
Desligue isso, cara.
O quê? É a minha carona?
-O quê?
-O que é isso?
-Oi!
-Oi.
-Pronto pra ir?
-Sim.
Sean, boa sorte na clínica.
Obrigado.
Disse que ia te levar ao aeroporto,
só nós,
mas alguém saiu antes do hospital.
E aí?
-Cara!
-Legal.
E aí, galera?
Jeremy insistiu para que nossos pais
alugassem uma van para cadeira de rodas.
É como se tivéssemos
um Stephen Hawking burro pela casa.
Cortei meu pau fora.
Maneiro, não é? Pareço o professor Xavier.
"Scott, você é um idiota.
Logan está pegando a Jean desde o começo."
Sim.
Sean, também não conte
pra Kendall que me cortei.
Ela já está brava por não poder
montar no dragão, entende?
Ela estaria brava se existisse.
Oi, pessoal. Sou a Kendall.
Jenners!
Obrigada por trazerem
o Pequeno J pra casa.
Pequeno J.
O prazer foi nosso.
Ela chama de Pequeno J?
Só preciso te dar mais dois beijos.
-Só mais dois.
-Ok.
Kendall, eu disse só dois!
Vai arrebentar os pontos.
Desculpe, eu te amo tanto.
Jeremy, por que fez o lance da rampa?
Tem que entrar de novo.
Vamos ao aeroporto.
-Cacete. Vamos voltar pra van.
-Vamos, amor.
-Tenho um voo pra pegar.
-Volte pra van.
Está bem, amor.
-Tudo bem.
-Você consegue. Vamos, amor.
Tchau, namorada do Jeremy.
Curta o Franken-pênis quando sarar.
Franken-pênis. Engraçado.
Vamos, amor.
Eu te amo, amor.
-Também te amo, amor.
- Hashtag  eu também, amor.
Eu poderia te levar no treino de futebol,
se você quisesse.
Sim.
Podíamos parar
no estacionamento da igreja.
Sim... Sim.
Obrigado. É estranho dizer isso?
-Um pouco.
-SIm, é estranho.
Tudo bem.
Eu queria...
te dar uma coisa
quando te deixasse
no aeroporto.
Mas agora temos esses dois junto.
-Chato.
-Sim.
O que eu queria te dar era...
isso.
-Sim, o Rei das Fodas.
-O rei das fodas.
O que seria do rei das fodas
sem sua coroa de camisinha?
Retorna.
Eu não sei...
-Não sei por quê...
-Certo. SIm.
Meu Deus.
Sabem que podemos ver vocês, certo?
Jeremy, Sean está metendo a língua
na sua irmã agora.
O quê? Espera. Estou perdendo!
Ele pôs um pau na boca semana passada.
Bom, em 20 minutos vou ter um na minha.
O quê? Sério?
Não.
Ótimo. Obrigado.
-Consegue ver eles?
-Não, amor.
Tenho que sair.
-Becky!
-Vai, Sean. Na horizontal.
Pare de ficar com ele.
Ok, vou fazer eu mesmo.
Meu Deus. Ele vai ficar duro.
Sim!
-Amor?
-Espera.
-Jeremy!
-Volte pro carro.
Jeremy, volte pro carro.
É isso aí, Becky! É a escolha dela.
Jeremy, você pode andar.
Suas pernas estão bem.
Meu Deus.
Quadril! Use o quadril, garota.
Jeremy, pare de ser tão estranho.
É a sua irmã.
Meu Deus, amor. Como está o Pequeno J?
-Meu Deus.
-Vou passar a mão na minha bunda.
Becky, me diga se sente também.
Não há ligação entre gêmeos, cara.
Aqui vamos nós.
É lindo demais.
Achei que fosse ser estranho
ver meu melhor amigo ficar, mas...
estou gostando.
Pessoal, isso é incrível.
Mas acho que ferrei os meus pontos.
-Eu disse pra tomar cuidado.
-Vamos logo pra música.
Que saudade do meu pau
Camiseta de dragão,
melhor roupa de acampar
Botas Merrell são de arrasar
Lauryn Hill na caixa de som
Detonando os vacilões
Calças caídas, bolsos grandes
sem uma Smith & Wesson
Se liga na parada, é hora de viajar
Malas feitas, estou fumando um no meu bong
Meu Deus, o que deu errado?
Acho que meu pau foi decepado
É verdade, se não notou,
18cm estão faltando
Duas bolas sem pau
Mas que merda, não mereço isso
Decepei meu pau sem querer
E Sean está pelado, rebolando
Donnie está bêbado, Sarah brava
E Becky brava com nossos pais
Tentou dar uma festa
depois de terminar com Chad
Agora estou aqui sem pau
Rezo a Deus, mas ainda estou sem pau
Não tenho pau,
mas isso não quer dizer nada
Ainda posso fumar maconha,
ainda posso ficar chapado
Se for encarar minha virilha,
é melhor tirar uma foto
As garotas me perseguem,
porque sentem falta do meu pau
Que saudade do meu pau
Amarrado com elásticos
Pronto para morrer, igual um caranguejo
O helicóptero do Red Lobster
me levou ao hospital
O médico disse: "Impossível,
preciso costurar seu picolé."
A vida é cheia de obstáculos,
mas isso não pode ser possível
Do jeito que perdi o pau, o médico disse:
"Tarde demais pra consertar."
Me diga, como pode isso?
Doutor, pense rápido
Como vou comer minha mina?
Como vou viver sem meu pau?
Posso ter uma ereção?
E doação de órgãos?
Me põe na lista
O médico mandou aceitar
Já falei uma vez, não quero repetir
Minhas bolas estão ficando roxas
Elas vão sufocar até meu pau voltar
Tarde demais, está nas mãos dele
Meus amigos bateram num caipira,
eles disseram: "Vai ficar bombado."
Não tenho pau,
mas isso não quer dizer nada
Ainda posso fumar maconha,
ainda posso ficar chapado
Se for encarar minha virilha,
é melhor tirar uma foto
As garotas me perseguem,
porque sentem falta do meu pau
Que saudade do meu pau
Queria que ele estivesse aqui
Não sei, talvez eu deixe a barba crescer
Talvez eu...
Que saudade do meu pau
...comece a jogar World of Warcraft
Tem um cereal no meu dente.
COMANDOTORRENTS.COM