Vamos, vamos, vamos.
O ÚLTIMO GOLPE
UM DIA ANTES
Francis Kelly.
E aí, Frankie?
Aqui está. Isso é tudo.
Esse é o meu irmão.
Frank, vejo você
daqui a alguns meses.
Enquanto isso,
visitarei a sua mãe.
-Aí está ele.
-Estou livre, caramba.
-Como vai, Frankie?
-E aí, Sugar?
Estou livre, cara.
Cara, trouxe o meu chapéu.
É, Frankie está de volta, cara.
Frankie está de volta.
Fala, cara.
Vamos, Frankie.
Venha.
Cuidado com a cabeça, irmão.
-Que noite, não?
-Estou bem.
Droga.
Oi, Ray.
Essa é sua casa?
Cara...
Cara, peguei uma garota gostosa,
ela era perfeita...
Cadê o irmão dele?
Alguém pode atender?
James, atende o telefone.
Oficina Mecânica do Lewis.
Sim, sou James Kelly.
Achei que fosse o trabalho
de vocês
apoiar pequenos negócios
com empréstimos.
Sim, eu entendo.
Não tenho formação,
nem sei se isso
faria a diferença.
Sim, tudo bem.
Certo, obrigado pelo seu tempo.
Sim.
Obrigado pelo seu tempo.
Imbecil.
Droga.
Joe? Deixe comigo.
Emily!
James Kelly.
Pensei que tivesse se mudado
depois do Katrina.
Eu me mudei, mas como
não consegui trabalho, eu voltei.
-No que está trabalhando?
-Sou despachante da polícia.
Sério?
-Então você é uma policial?
-Não, não sou policial.
Sou uma telefonista
de prestígio.
Legal.
Você sumiu.
Pois é. Eu sei, eu...
Eu viajei para
outro país por um tempo.
Pensei que tinha sido
abduzido por alienígenas...
ou começado a trabalhar na CIA,
ou, sei lá, sido preso.
Na verdade, sim,
eu era um agente secreto da CIA,
só participava de missões
supersecretas.
Mas isso foi há muito tempo,
não quero falar sobre isso.
Venha aqui um instante.
-Você mora por aqui?
-Não muito longe.
-Tem garagem na sua casa?
-Claro.
Olha, essa...
essa oficina
cobra muito caro,
se quiser, posso consertar
seu carro na sua casa.
Não precisa pagar a mão de obra,
só as peças que precisar trocar.
Pode economizar uma grana.
Isso é muito gentil
de sua parte.
É o mínimo que posso fazer.
Um cara vai para a cadeia...
eles o trancam em uma cela,
uma cela para duas pessoas,
ele olha e vê um cara negro
com uns 140 kg
sentado, cara de mau.
O cara diz:
"E aí, cara,
você quer ser a mamãe
ou quer ser o papai?
O cara responde: "Como?"
"Por acaso estou gaguejando?"
Perguntei se quer ser
a mamãe ou o papai."
O cara então diz:
"Quero ser o papai."
"Ótimo, você é o papai.
Venha aqui e tome
a mamadeira da mamãe."
Qual é, Jim?
Já faz 10 anos.
Pode reagir melhor que isso.
Tem muita coragem
de aparecer aqui, cara?
Qual o problema, Jimmy?
Vim ver você.
Você não foi me ver.
E aquela história
de eu e você contra o mundo?
Quer saber o que aconteceu,
Frankie?
-Quero.
-Quer saber o que aconteceu?
-O que aconteceu?
-Vou lhe dizer o que aconteceu.
Você colocou o mundo
contra mim.
Ainda está chorando
por isso?
É a vida, cara.
Ela não é justa.
Caramba.
Tudo bem. Tudo bem.
Não aja como louco.
Desculpa. Desculpa.
Desculpa, desculpa, desculpa...
Desculpa.
Droga, Jimmy.
Droga, Frankie.
Vamos sair para beber.
Vamos tomar alguma coisa.
Hoje eu não posso.
Amanhã.
Você é pontual.
Gosto de cumprir
meus compromissos.
Não costumava ser assim.
O que houve com seu olho?
-Foi só...
-Tudo bem, não é da minha conta.
Imagino que tenha
ferramentas.
Tenho. No meu carro.
Está com a chave?
Estou.
É muito gentil de sua parte
fazer isso. Mesmo.
Pois é... Acho que estou
em dívida com você.
Já faz muito tempo, James.
Estarei lá dentro se precisar.
Está bem.
Como está indo?
Parece que alguém colocou açúcar
no seu tanque de combustível.
Está brincando.
Não. Provavelmente
foram crianças desocupadas.
Estaciona em bairros perigosos?
Nunca mais estacionarei.
-Dá para consertar?
-Sim, claro, dá sim.
É que o estrago foi bem feio.
Terei que trocar
o filtro de combustível,
mas temos muitos
na oficina,
e limpar o tanque de gasolina,
o que levará um tempo,
mas o pior é que precisará
de um carburador novo.
Vou pedir ainda hoje.
Verei você amanhã, então.
Acho que sim.
Certo. Vou fechar tudo lá.
Tenha uma boa noite.
Certo. Você, também.
Sr. Kelly, deve ter havido
algum mal-entendido.
Esse não é o tipo de empréstimo
que nos interessa agora.
Se puder só dar uma olhada
no que tenho aqui,
pode achar interessante.
Andei pesquisando, e há necessidade
de oficinas na região.
Veja. Este é o local.
Há 10 mil carros por aqui.
É um local perfeito.
Faz todo o sentido.
Veja. Este é o local,
e está desocupado.
Não quero muito dinheiro,
só para o aluguel de 7 ou 8 meses.
Então começarei
a ter lucro.
E o meu plano de negócios,
ele é bom, certo?
Só precisa dar uma olhada.
Eu garanto.
Francamente, sr. Kelly,
não fazemos mais empréstimos
para pequenos negócios.
Está bem,
então o que fazem?
Quer saber? Esqueça.
Desculpe-me.
Vocês só fingem querer ajudar
cobrando taxas absurdas.
Não acredito que esse lugar
ainda existe, cara.
Traga outro Jamesons.
Dois, para mim e meu irmão.
Meu irmão!
Como está, Jimmy?
É James, agora.
Ninguém me chama mais de Jimmy.
Está bem.
James...
Está todo crescido agora.
Sei que está chateado,
e tem o direito de estar.
-Achei que depois de tanto tempo...
-É? O que achou, Frankie?
O que achou? Que voltaria
e aconteceria o quê?
Eu fui preso, Frankie.
Mas saiu fácil após 6 meses.
Eu peguei 10 anos.
Todos os dias
em que estava lá...
todos os dias,
eu pensei em você, cara.
Desculpe-me.
Quero consertar as coisas.
-Não é tão fácil, Frankie.
-Eu sei. Eu sei.
Eu sei.
Jimmy, tenho tanto orgulho
de você. Sério.
Tenho orgulho de você.
Você é bonito pra caramba, cara.
Não sei o que fez,
mas você é demais.
Sabe o quanto
me orgulho de você, cara?
Todos, no bloco D, sabiam que você
detonou aquelas redes da Al Qaeda, cara.
Sabe o crédito que tive por ter
um irmão que explode coisas?
-É, bem...
-Qual é?
-Esquecem rápido, Frankie.
-Vamos fazê-los lembrar.
Tenho uma solução.
Tem uma solução.
Frankie, eu mudei. Certo?
-Jimmy, eu mudei.
-Você mudou?
Eu refleti muito.
Sou tipo o Buda e tal.
Acredite.
Tive tempo para pensar.
Está bem?
Há muitos otários lá, cara,
nós não somos eles.
Vou consertar as coisas.
Só tivemos um mau começo.
Acha mesmo?
Jimmy...
conheço dois caras,
caras bons,
cuidaram de mim
na cadeia. Eles...
O que tem eles?
Todos queremos o mesmo:
superar os obstáculos.
Não faço mais
coisas suspeitas.
-Chama corretagem de suspeito?
-Corretagem de imóveis?
Quer ser corretor
para roubar imóveis?
Não quero ser
um corretor, cara.
Não sou corretor, sou o chefe,
o legítimo chefe,
dando as ordens, descontando
os cheques, o homem no poder.
Nesse terno barato?
Vai se ferrar, irmão.
Vai se ferrar, cara.
Vai você se ferrar.
Vamos, quero cuidar de você.
Como antigamente.
Eu e você contra o mundo.
Lembra?
Vamos reformar umas casas.
Tenho o contato,
não vou deixar passar.
Consertar e vender.
Como conseguirá dinheiro?
Investidor.
Tenho um investidor.
Ele fica com boa parte,
mas tudo bem.
Vamos, quero que conheça
meus rapazes. Estão lá fora.
-Agora?
-Alguém precisa me dar carona.
Você tem dinheiro?
Ah, droga.
Este é meu irmão, Jimmy,
quero dizer, James.
Este é Ray, este é Sugar.
E aí cara, tudo bem?
E aí?
-Como vai, amigo?
-Sugar. Sugar e Ray.
Onde está Leonard?
-Engraçado.
-Ouvimos muito sobre você.
James tem algumas perguntas sobre
o investidor e como funciona.
-E deveria.
-Não sei o que Frankie disse,
mas não tenho nenhum dinheiro,
ou coisa assim.
-Cara, quem tem?
-Não queremos seu dinheiro.
Quero uma equipe
na qual posso confiar.
Vamos nos encontrar hoje.
Me dê uma carona que eu conto mais.
-Quer que eu dirija?
-Quero.
Achei que daria
uma carona para meu irmão.
-Temos carro, mas é pequeno.
-Não gosto de coisas pequenas, cara.
-A menos que seja uma mulher.
-Certo, vamos lá.
-Entrem aí.
-Vamos nessa.
-Está bem.
Arrumou esse carro sozinho?
Arrumei. Reformei toda a lataria
nos últimos meses,
está funcionando
há poucas semanas.
Entende de carros, bom saber.
É. Não sou ruim.
Ele é o melhor.
Conserta, constrói, disputa corridas...
E ainda é humilde.
Também soube que foi preso.
-Frankie contou?
-Contei, Jimmy.
-O que posso dizer? Fui burro.
-Acontece com os melhores.
É, acho que sim.
Encoste ali.
-Quem trabalha até tão tarde?
-Quem faz tantas perguntas?
Nosso investidor
é dono do lugar.
Não vamos demorar.
20 minutos, no máximo.
Ei, e quando voltarmos,
esteja bem aqui.
Frank! Frank?
O que foi?
Estou com
mau pressentimento.
Jim, o cara vai para Londres,
é agora ou nunca.
Está tudo bem.
Vamos, vamos, vamos.
-Droga.
-Que diabos aconteceu?
-Entre no carro.
-Volte para a droga do carro.
Vai, vai.
Quando peço para ficar no carro,
fique na droga do carro.
Dirija.
-Droga.
-Vai!
-Atirou no cara sem motivo.
-Que droga.
Relaxa, relaxa, cara.
-Atirou por nada.
-Cale a boca!
-Ferrou tudo, cara.
-Seja como seu irmão, Frankie.
-Isso.
-Suave.
É, muito suave.
É cúmplice nisso.
Bem-vindo à família.
Livre-se deste carro.
-Acho que não viram a placa.
-Melhor se livrar dele.
-Droga.
-Entendeu, Jimmy?
Olhe para mim.
Você entendeu?
Entendi, tudo bem.
Você manteve a calma.
Normalmente
me mantenho calmo.
Não se preocupe
com o carro, Jimmy.
Sempre pode roubar outro.
Cara...
Droga, droga, droga!
Droga!
Droga.
Jimmy!
Jimmy, por favor, abra.
-O que foi, cara?
-Corretor, seu filho da mãe?
Cara, cuidado com meu terno.
Qual é?
Você não se livrou
da droga do carro ainda?
Como pôde fazer isso comigo, Frankie?
Sou seu irmão, cara.
Não é minha culpa, cara.
Não é minha culpa.
Eu estava perto
de deixar tudo para trás,
e, quando estou bem perto,
você me ferra de novo.
Não sabia que faríamos aquilo.
Eu logo percebi
que eles eram encrenca.
Qual o seu problema?
Acorde, cara.
Falei com eles.
Não trarão mais problemas...
É mesmo? Sem mais problemas?
Você não leva nada a sério.
-Eu não sou assim.
-Você vai nos ferrar, cara.
Você está ferrado!
Jimmy, não pode ir
a lugar nenhum agora.
-Você não pode ir embora.
-Sem mais problemas?
Sem mais problemas?
Dane-se, Frankie.
Não! É sério, cara.
Não pode fazer isso.
Você é meu irmão,
deveria cuidar de mim.
-Eu estou.
-Está? Dane-se.
Jimmy, você realmente
não pode fazer isto.
Então fique olhando,
pois estou indo nessa.
Não, Jimmy.
É sério. Jimmy.
Jimmy, não podem saber
que quer fugir. Me dê isso.
-E aí?
-Vai viajar?
Isso? James me emprestou
algumas roupas, sabe...
para vestir.
Não disse para se livrar dele?
Já ia fazer isso.
Jimmy, entregue as chaves
para o Sugar, ele cuida disso.
É, faça isso.
Vamos, cara,
me dê as chaves.
Amadores estúpidos.
Desculpe-me, Jimmy.
É um belo carro, sinto muito.
Vamos conversar um pouco.
-Vamos fazer isso lá dentro?
-Estou bem aqui.
A casa é sua.
Frankie disse
que você precisa de grana.
-Ele disse isso?
-Precisa, não precisa?
Conte a ele sobre o banco.
Que banco?
Não vou roubar
um banco com vocês.
De jeito nenhum.
Dê uma olhada ao redor, garoto.
O que você vê?
Casas sendo leiloadas,
pessoas trabalhando
em 2 ou 3 empregos
só para colocar comida na mesa,
e continuam com dívidas.
Não me entenda mal.
Este país foi fundado com base
em grandes ideais e princípios,
mas eles foram
todos arruinados.
Pelos bancos.
Acorde, Jimmy. São os bancos
que roubam você.
Eles acabam com a gente, cara.
Sabe quem foi
meu presidente favorito?
-Quem?
-Thomas Jefferson.
Porque ele previu tudo isso
e tentou impedir.
Ele enfrentou os bancos.
JFK, também,
e foi morto por isso.
Sempre acabamos
ferrados, cara.
"Bancos são mais perigosos
que um exército", ele disse.
Também disse que toda geração
precisa de uma revolução, Jimmy.
O sonho americano
é só isso,
é só uma droga de sonho.
Profundo.
Isso é profundo.
Frankie, dê partida no carro
e ligue o ar.
A cidade está muito quente.
Está agradável.
Falou, Jimmy.
Mantenha contato.
Vá dormir um pouco, Jimmy.
Mas nada de sonambulismo.
Qualquer coisa que você fizer,
será ruim para seu irmão.
Frankie...
Seu filho da mãe.
Filho da mãe.
Jimmy.
Jimmy, ainda está vomitando?
Isso é nojento, cara.
-Você está bem?
-Estou melhor.
E aí, Sugar?
Caramba, olha
o que eles têm aqui.
House, vem aqui, cara.
Este é meu irmão, James.
-Ele vai dirigir e explodir.
-Não estrague tudo.
-Está precisando transar, cara.
-O quê?
Nada. Nada.
O House é assim, é normal.
Eu não falo muito com ele.
Está tudo bem.
-Rapazes.
-Você me assustou.
-É o Spoonie.
-Spoonie.
-Jogamos basebol juntos.
-Spoonie do Bywater.
Pessoal, venham aqui.
-Spoonie.
-E aí, cara?
A guerra faz parte
da política,
mas de outra forma.
E política faz parte
da economia de outra forma.
Este é o nosso banco,
esta é a nossa guerra.
E este é o nosso plano de ataque.
Precisamos criar
uma distração.
James roubará 4 carros
e os explodirá no centro comercial,
para atrair a polícia.
Como sabem, Frankie cuidará
dos guardas e das câmeras.
Spoonie cuidará dos reféns.
Sugar e eu pegaremos o gerente
e iremos ao cofre.
Nosso tempo de ação
é de 5 minutos
após abertura do cofre,
de acordo com nossa fonte.
Não há erro nem riscos.
Além disso, James ficará
ouvindo o rádio da polícia na van.
James, precisamos de uma van
descaracterizada para a fuga.
Armas e munição são com você, House.
Tudo certo?
-É um bom plano, cara.
-É um plano estúpido.
Jimmy, por favor. Vamos ganhar
meio milhão de dólares.
Jimmy, precisamos disso, cara.
Precisamos disso.
Colocar a vida de volta
nos trilhos, fazer alguns...
Minha vida estava nos trilhos, certo?
Agora suma daqui.
-Jimmy, não faça isso.
-Saia do meu caminho.
-Não pode desistir.
-Sai da minha frente.
Qual é, cara?
Jimmy, por favor.
Se quer roubar um banco, Frankie,
então entre nele,
assalte os caixas e fuja.
Ninguém assalta cofres,
a não ser em filmes.
Mas temos o código, cara.
E sabemos o horário de abertura.
-Está tudo programado.
-E mataram um cara por isso.
-Qual o seu problema, cara?
-Sei que isso é ruim.
-É péssimo.
-O que eu posso fazer?
O que eu posso fazer agora?
Eles vão matar você.
Vão te matar.
Vão me matar
e vão matar a Emily.
Como eles sabem
sobre a Emily?
-Como sabem sobre Emily?
-Eu não sei.
Talvez eu tenha dito algo.
-O que você disse?
-Falei algo no bar.
-Por que falou sobre nós?
-Eu estava feliz.
Eu estava feliz por vocês.
Sinto muito.
-Droga.
-Cara, não tem escapatória.
Esse cara, Ray,
ele é muito louco.
Por que topou fazer isso?
Você não sabe como é ficar
com a vida desse jeito.
É difícil, cara. Eu...
Esse cara me salvou,
eu devo a ele.
-Você deve a ele?
-Isso.
E agora?
Será a garotinha dele agora?
-O que disse?
-Será a garotinha dele?
Não fale assim.
-Você é um palhaço.
-Não fale isso!
Agora será um palhaço.
Você não sabe de nada,
não sabe o que eu passei.
-Você não sabe.
-Não, eu não sei.
Não faz ideia do que passei.
Tiraram minha dignidade!
Roubaram quem eu era,
eles me destruíram, irmão.
Você não sabe de nada,
não sabe o que eu passei.
Não sabe o que eu passei
com esses filhos da mãe.
O que aconteceu?
Diga-me o que houve.
Que diabos aconteceu com você?
Quero meu irmão de volta,
está bem?
Me pegaram de jeito.
Me pegaram de jeito, cara.
Me estupraram usando
pasta de dente, cara.
Me estupraram com pasta de dente, cara.
Você não sabe de nada.
Me pegaram de jeito, cara,
e esse cara me salvou.
Se ele não tivesse me salvado,
eu não estaria aqui.
Eu juro por Deus, cara.
Eu juro, me escute.
Eles sabem que será
só uma vez, cara.
Terça-feira à noite,
estaremos quites, certo?
Ficaremos bem.
Eu lhe prometo, Jimmy.
Prometo que não fará
isso de novo.
Não fará isso de novo.
Você não precisará...
Não vai...
Não seremos iguais à mamãe, cara.
Teremos opções.
Vou lhe dar
sua própria oficina.
Não precisará me ver de novo.
Não precisará me ver mais.
Confie em mim, Jimmy.
Confie em mim, cara.
Não é tão fácil, irmão.
Não é tão fácil, Frankie.
Sei que é estressante.
Mas o que não é estressante
na vida?
Achei que gostaria
de algo gelado.
Obrigado.
Parece que vai chover
a semana inteira.
Em cima da mesa tem uma chave roquete,
pode pegá-la para mim?
-Uma chave roquete?
-Isso...
Deve estar
na caixa de ferramentas.
Não sei como é essa chave.
Venha aqui e me ajude.
O que devo fazer?
-Segure isso aqui.
-Está bem.
-Mantenha firme nessa posição.
-Assim?
-Isso. Pegou?
-Peguei.
-Isso, assim mesmo.
-Está bem.
Agora, eu aperto isso...
...e pronto.
-Conseguiu?
-Consegui.
-Obrigado.
-Por nada.
Até a chuva
está quente hoje.
Ouvi histórias loucas
sobre você enquanto estava fora.
É? Como o quê?
Nossos amigos de escola
eram muito amargos.
Histórias de como fui preso
após o Iraque?
Isso.
Então...
Então?
Disseram o mesmo
sobre Frankie.
Não dê ouvidos a eles.
E a quem devo ouvir?
Frank e eu estávamos viajando.
Ele continuou, eu voltei.
Essa é a história.
Está bem.
O que aconteceu
com seu carro?
Emprestei ao meu irmão.
Frank está de volta.
Sim, sim, está.
Está dirigindo um carro
sem a chave.
Bem, eu...
Fui ao meu trabalho de manhã
para pegar um carro substituto,
não tinha ninguém lá,
não consegui achar as chaves...
-Eu sei, parece suspeito.
-Não, de forma alguma.
Não quero saber.
Unidades, atendente disponível,
podem me ouvir?
Venha aqui, vamos.
Venha!
O que foi, Frank?
Estou trabalhando.
Eu sei.
-Sei o que está pensando.
-O que faz com um carro amarelo?
Sabe por quê?
Quem pensaria que roubei
um carro amarelo?
-Quem roubaria um carro amarelo?
-Exato, ninguém.
Sou esperto.
E, se quiser pegar mulher,
é só sair com esse carro e pronto.
-Vamos, temos que ir.
-Estou trabalhando, não posso.
Arrume tempo.
Acredite, precisamos ir.
Certo. Espere um pouco.
-Burnell, assuma aí, já volto.
-Tudo bem.
Sério, quem rouba
um carro amarelo?
Combina com a minha
jaqueta verde.
E com a marrom.
Arrombei a porta, agora
tenho que dirigir segurando.
É um carro de palhaço.
É constrangedor.
Vire a esquina e roubarei
um que não seja amarelo, está bem?
Essa cor se chama
amarelo voador.
Acho que a suspensão
está quebrada.
Dane-se, cara, nem todos são
tão bons como você,
que consegue roubar
carros bons o tempo todo.
Para mim, é mais fácil
arrombar essa porcaria.
Tudo bem, irmão.
E aí?
De quem é o funeral?
-É seu.
-Qual seu problema, cara?
-O que foi, Ray?
-Frank?
Cale a boca, Frankie.
Você só diz besteira.
Não falei nada.
Por que me bateu, cara?
-É, para que isso?
-Para que isso?
-O que estava fazendo na delegacia?
Calma. Pega leve, cara.
Acha que não sei
da sua namoradinha?
Acha que ela não pode sumir
tão rápido quanto apareceu?
Vamos tentar de novo.
-Espere aí.
-Calma, cara.
Eu a levei ao trabalho, só isso.
Não falei nada, e ela não sabe
de nada, eu juro por Deus.
-Na delegacia?
-Isso. Ela trabalha lá. É isso.
-Ela é policial?
-Não sabia disso.
-Ela não é policial.
-Eu não sabia disso.
-Ela não é uma policial.
-Eu não sabia.
Ela é policial?
Escute. Eu juro,
ela não é policial.
Caramba, cara!
Ela não é policial.
Está tudo bem, certo?
Fale para ele, Jimmy.
-Juro. Ela não é policial?
-Relaxa, cara.
Ela não é policial.
Que saco!
Bagunçou meu cabelo.
Está certo.
-Quer me pegar?
-Abra o olho.
Não aponte isso para mim.
Vamos.
-Vamos, Jimmy.
-Mas que caramba, Frankie?
Lembra-se de quando quase arrancou
sua mão naquele Dia da Independência?
Com aquela
bomba caseira que fez?
Caramba, cara.
Aquilo foi demais.
Os alarmes de todos
os carros do bairro dispararam.
E você me olhava,
eu lembro que me olhava...
assim,
como se tivesse
comido uma garota.
Fiquei uma semana
sem ouvir nada.
Foi você quem colocou açúcar
no tanque de gasolina, não foi?
-Foi você.
-Não, Jimmy.
Queria impedir
que eu fugisse.
Jimmy.
-Foi você.
-Eu não faria isso.
Eu juro.
Não sabia que fariam aquilo.
Não sabia.
Eu sei que não foi legal,
mas foi inteligente.
Precisam de alguém próximo de você
para conseguirem
que faça o que querem.
Enfim...
Isso é bom, não é?
Eu gosto dela.
Não vai acontecer nada.
Que porcaria
de irmão que eu tenho.
Você é um otário desgraçado, sabia?
Terminei.
Lembra-se de quando
o papai foi embora?
Lembra?
Você era novo.
Lembra-se de como
a mamãe ficou destruída?
Como assim?
Não tínhamos nada,
ninguém a quem recorrer.
Eu me lembro.
Me lembro de voltar para casa
e te achar trancado para fora
porque a mãe tinha levado
um cara para lá.
Você estava imundo.
E eu te limpei e te alimentei.
Tudo que eu roubei
foi para nós, Jimmy.
Tudo, cara. Tudo que roubei.
Todas as suas parafernálias
e suas ferramentas.
É, cometi erros,
sou uma porcaria.
O que posso dizer?
Sou humano.
Mas eu estava tomando conta
do meu irmãozinho
da melhor forma possível.
Mesmo roubando, deu certo.
Sempre fomos eu e você
contra o mundo.
Eu e você... contra o mundo.
Eu e você, Frankie.
Éramos eu e você.
Tenho que ir ao banheiro.
Frank!
Oi?
Já imaginou como seria
nossa vida...
se você não tivesse atirado
naquele policial há 10 anos?
Mas atirei.
Atirei.
Oi. Estava pensando em você.
Devíamos ir a esse novo
restaurante em ByWater.
Li sobre ele. O que acha?
Tem algo de errado.
Eu...
só queria avisar
que o carro está pronto.
Certo. O que aconteceu?
Olha. Essa última semana...
o tempo que passamos
juntos...
foi tudo um erro.
Isso.
Sim, claro.
Não, você tem razão,
é besteira querer recriar
algo que nunca existiu.
-Concordo com você.
-Emily, eu...
-Quanto lhe devo?
-Escute...
Apenas me diga.
Vamos falar de negócios.
Por ter consertado meu carro.
Então deixe...
Não quero a droga
do seu dinheiro.
Desculpe-me.
Eu só...
Eu me preocupo com você.
E eu...
-Não posso explicar direito.
-Obviamente que não.
Você não pode.
Entendo perfeitamente. Obrigada.
Vou sair da cidade.
Quando?
Amanhã.
Viajará com seu irmão de novo?
Certo, tudo bem.
Então...
Não, eu não...
Certo, então.
Eu assinei...
-Precisa entender...
-Pegue.
-Se as coisas fossem diferentes...
-Está tudo bem.
-Se eu pudesse explicar.
-Não pode, não pode.
-Queria fazer tudo diferente.
-Eu não quero ouvir, está bem?
Por favor, nem comece.
Vá, James.
Olha, eu só...
-Eu me importo com você.
-Eu entendi.
Mesmo assim, vai viajar.
Certo? Então vá.
Vá!
Certo, certo.
Vou deixá-la em paz.
911.
Qual é a emergência?
-Cara, vou te derrubar!
-Você errou!
Não errarei desta vez, desgraçado!
Bum!
Emily, vou tomar um café.
Quer um?
Não, tenho café aqui, obrigada.
Unidade 31, pode repetir?
Houve uma explosão
em Greenpoint. Envie reforço.
Unidades, atendimento
na St. Charles com Jackson
e na Ursulines com a Chartres.
Acidente com um ônibus de turismo
e 3 carros acorrentados.
Desculpe-me, unidade 61.
Pode repetir?
Disse um ônibus de turismo
e 3 carros acorrentados?
Entendido. Outra explosão
em um carro-bomba estacionado.
Parece que será
uma manhã ocupada.
Parece que vai chover.
Ninguém se mexe!
Mexa-se, e te viro do avesso.
Abaixem-se!
Abaixem-se! Abaixem-se!
Abaixe-se, desgraçado!
Nada de ligações, desgraçado!
-Saia, saia!
-Você, para o chão!
Quero ver suas mãos, senhoras!
Para a parede!
Vamos, senhoras,
para o fundo.
-Entrem ali!
-Vamos! Andem, andem.
Celulares, celulares.
Fiquem abaixados!
Rápido, rápido, rápido!
Ouçam todos!
Respirem fundo e relaxem.
Estamos aqui para roubar
o banco, não, vocês.
Nos próximos 5 minutos,
o presidente deste banco
ganhará mais dinheiro
que todos vocês
e do que roubaremos.
Os bancos se tornaram
uma ameaça à nossa democracia.
Então, considerem isso...
como justiça.
Não seja um herói!
Não...
-Olhe para lá.
-Olhe para lá!
SEM SINAL
O cofre! Agora!
-Levante-se, agora! Vai!
-Não posso abrir o cofre.
-Anda!
-Vamos sair daqui. Vamos.
Abaixe-se, filho da mãe.
Abaixe-se!
Mexa essa bunda gorda!
Vamos!
Abra esse portão.
-Abra!
-Olha, não vai funcionar.
Mesmo com o código,
só abre em horários programados.
-Digite a senha.
-Não vai funcionar!
Só direi mais uma vez:
digite a senha.
Que se dane.
SIGA PARA O PRÓXIMO GUICHÊ
Muito obrigado, cara.
Foi de grande ajuda.
Legal.
Sacos.
Que saco!
Acho que alguém nos viu.
-Droga, que saco!
-O que está fazendo, cara?
Temos que dar o fora daqui.
O que estão olhando?
Estourarei seus miolos.
Fique abaixado.
Provavelmente,
ela chamará a polícia.
-Acalme-se.
-O que faremos?
-Precisamos ir, cara.
-Quanto tempo temos?
Estão demorando muito.
-Aonde está indo?
-Dois minutos, cara!
O que vai fazer, cara?
Droga!
Certo. E quantos você viu?
Um dentro do banco,
usando uma máscara.
Acho que estava armado.
D-4. Possível assalto
a mão armada em andamento.
Rua do Canal, 4140, zona central.
Entendido?
Copiado.
Vamos checar.
-O tempo acabou. Temos que ir.
-Temos 30 segundos. Vamos!
-Ajude-nos com a bolsa.
-Rápido. Rápido, cara.
Vamos. Vamos.
É muita grana.
Que maravilha.
A polícia está vindo, cara.
Temos que ir.
Cara, precisamos sair daqui.
-Onde estão todos?
-Na porcaria do cofre.
Estão demorando muito.
Aonde está indo?
Aonde vai?
Volte para a maldita van.
-Volte para a maldita van.
-Acalme-se, beleza?
Droga.
Matarei todo mundo.
Não se movam.
Bom, muito bom.
Está bom.
Vamos.
Vamos cair fora daqui.
-Temos que ir.
-Temos que ir agora.
-Vamos.
-Temos que ir. Vamos!
Cadê o Spoonie?
Onde está o maldito Spoonie?
Spoonie?
Onde está
o maldito Spoonie?
Droga.
O que ele está fazendo?
-Onde está a maldita van?
-Se foi. Ele foi embora, irmão.
-Jimmy!
Droga.
Confirmado um assalto
em andamento
no banco da rua Canal.
Tiros foram disparados.
Todas as unidades disponíveis,
respondam.
Abaixe-se.
Filhos da mãe!
Droga.
Você está bem?
Frankie, você foi atingido?
Droga. Jimmie...
Droga.
Droga!
Muito bem. Escutem.
Temos que nos adaptar
à nova situação.
-Novo plano.
-Posso perguntar?
Como sairemos disso
se o filho da mãe levou a van?
Ainda estamos
em vantagem, Sugar.
-São só policiais comuns.
-Droga.
Eles têm pistolas e rifles,
temos metralhadoras
e estamos em vantagem.
Temos de ir antes
que cheguem mais.
Ray, estou sangrando, cara.
Estou sangrando.
Não há outra opção, Frankie.
Agora, ouçam.
Precisamos de outro carro.
É o único modo
de sairmos daqui.
James, vá à saída lateral
e arrume outro carro.
-Aguente firme, Frankie.
-Ouça. Sairemos daqui.
Precisamos de um refém.
Me dê cobertura, Sugar. Vamos.
-Qual é o seu nome?
-Katie.
Certo, Katie.
Se ficar tranquila, viverá.
-Se ficar desesperada, morrerá.
-Está bem.
Entendeu? Vamos.
Vamos, James.
Vá James,
eu fico com Frankie.
-Levante-se, cara.
-Vamos tirá-lo daqui.
Acompanhe o Sugar, está bem?
Levante-se, cara. Temos de ir.
Temos de ir, cara.
Droga.
TORNE SEU SONHO REALIDADE
-Vamos, Frankie. Levante-se.
-Estou sangrando, cara.
Temos de ir, cara.
Droga, cara. Droga.
Entre no carro.
Vamos, vamos, vamos.
-Dirija.
-Onde está o Frankie?
-Vamos. Vamos.
Frankie já era.
Ande. Vamos embora daqui.
-O que está fazendo? Vamos.
-Não irei sem o Frankie.
Vamos, ande.
Cubro a retaguarda.
Isso é que sabemos,
até o momento,
houve troca de tiros
durante a tentativa de fuga.
Ainda há assaltantes com reféns
dentro do banco.
Não sabemos exatamente...
Frankie.
Desculpe-me.
-O que está fazendo?
-Sangrarei até morrer.
Sangrarei até morrer.
Tudo bem.
Deixe-me dar uma olhada.
Está bem?
Não está tão ruim assim.
Vamos estancar
esse sangramento, irmão.
Muito bem.
Daremos um jeito nisso
e cairemos fora daqui.
Está bem?
Vou pegar algumas coisas
e já volto.
Eu lhe dou cobertura.
Continue.
Vai! Vai!
-Sugar!
-Vá. Vá!
Filho da mãe.
-Senhora, aqui, levante-se.
-Está bem. Está bem.
Estou tentando me levantar.
Droga.
Não se preocupe.
Não farei nada. Vamos.
Vamos. Por aqui.
Para trás!
Diga para todos se afastarem!
Ouviram?
Tenho reféns aqui.
Jogarei corpos pela janela.
Estamos abaixados!
Abaixem-se!
Aqui é o capitão Sullivan,
estão todos bem aí?
-O que você acha?
-Precisam de algo?
Precisam de médicos?
Não! E fale para todos
saírem daqui,
ou começarei
a atirar nas pessoas.
Estou aqui para ajudá-lo.
-Vocês não entendem.
-Diga o que quer.
Eu quero... Quer saber?
Quero um negociador de verdade,
capitão sei-lá-quem.
Certo, filho. Ele foi chamado,
está a caminho.
O negociador está a caminho.
Certo.
E fiquem longe do banco.
Venha, senhora.
Certo. Você foi bem.
Você foi bem. Obrigado.
Isso mesmo. Preciso do kit
de primeiros socorros.
Onde está? Alguém diga
onde está a droga do kit.
Central, suspeito na mira.
Está a pé, a caminho
da rua North Royal.
Mas que...
Droga.
Certo. É o último.
Certo. Respire fundo.
Meu Deus!
Certo. Tudo bem.
Tudo bem. Tudo bem.
Novinho em folha.
Venha cá.
Meu Deus, meu Deus!
Droga! Caramba!
Jimmy, o que vamos fazer?
O que vamos fazer?
Vamos esperar
o negociador aparecer.
Não vou voltar para prisão.
Não podemos sair atirando,
irmão.
Não vou voltar, entendeu?
Não vou voltar.
Pense em algo.
-Eu sei.
-Pense em algo.
Eu sei.
-Vamos.
-Eu sei.
Os lobos vão me devorar.
Os lobos...
Eu não posso voltar.
Tudo bem.
Faça o que eu disser, está bem?
Precisa fazer
o que eu disser.
Droga.
Eu os declaro
marido e mulher.
Para trás, tenho uma refém.
Vou matá-la.
Para trás. Você, você!
Para trás.
Parado!
Alvo derrubado.
Abaixem suas armas
e os deixo viver.
Não vou avisar novamente.
Já era.
-Jimmy.
-Estou aqui, Frankie.
Sou só um ladrão.
Minha vida toda...
não fui nada
além de um ladrão.
E eu roubei de você.
Eu roubei de você, irmão.
Você me perdoa?
Você me perdoa, Jimmy?
Você é meu irmão, Frankie.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Você.
Venha cá.
Jimmy, acorde.
Precisa se levantar,
levante-se.
-Preciso fazer isso.
-O que está fazendo?
Preciso fazer isso, Jimmy.
Droga, Frankie.
Droga, Jimmy.
Certo. Calma.
Está tudo bem. Tudo bem.
Tudo bem. Aguente firme.
Cuidarei de você, senhor.
Central!
O refém de quem estava cuidando
não era um refém.
Repito, ele não era um refém.
Está indo para o norte
pela Carondelet.
Está a pé. Entendido?
Sim. Entendido.
-Não posso.
-Emily?
Legendas:
Diego Marsicano