UM FILME ORIGINAL NETFLIX
O BEIJO PROIBIDO
JOSH SANDERSON
RUA JEFFERSON
PARA DOAÇÃO
BEM-VINDOS DE VOLTA
CHRIS, ONDE VOCÊ ESTÁ?
DEU VONTADE DE COMER
UM SANDUÍCHE DO SUBWAY
NÃO EXISTE AMIGO FIEL COMO UM LIVRO.
ERNEST MILLER HEMINGWAY
SOMENTE ALIMENTOS MOLES
Blanche, você tem que me ajudar.
Você pode fazer perguntas. Eu não!
Quantos namorados a filha
de um fazendeiro teve?
Cinquenta e seis.
Como é que é?
Tive cerca de 56 namorados,
mas isso foi antes de...
Ei! Pode ter um namorado...
LUCAS JAMES
AVENUE LAYDON
JOSH
CHAMADAS PERDIDAS (3)
OUTUBRO
EU E MINHA NAMORADA
NAMORADA?
COMO VOCÊ É BOBO!
NOVEMBRO
Vá embora! Chamarei a polícia!
DEZEMBRO
É VOCÊ?
JANEIRO
É SEMPRE QUEM VOCÊ MENOS ESPERA!
JOHN AMBROSE MCCLAREN
RUA COLORADO
Legendas: Larissa Pissarra