UM FILME ORIGINAL NETFLIX
Aqui! Achei esse...
Na escuta? Encontramos algo.
Pode pertencer à vítima.
BUENOS AIRES - 14 ANOS DEPOIS
Calma. Sou policial. Vai ficar tudo bem.
Não!
Quietinha!
Não se preocupe. Acabou.
-Sou Velázquez. Como vai?
-Bem.
-Onde está Manuela Pelari?
-Ali.
-Como chegou tão rápido?
-Eu estava por aqui.
Coincidência.
O que aconteceu? Você está bem?
Sim. Não é meu.
A inspetora entrou sozinha.
Fiz o que você teria feito.
O que me ensinou.
Sim. Também ensinei a você o trabalho
em equipe. Não pode entrar sem ordem.
Colocou a operação em risco.
O homem que foi preso está
a caminho do hospital.
O inspetor só se importa
com o homem preso.
Não. Tenho medo de que ele seja solto.
Descobri por uma denúncia
de uma testemunha que ouviu gritos.
Chefe, há câmeras.
Como lidamos com a imprensa?
É uma história importante.
Você sabe o que dizer.
"A operação foi bem-sucedida..."
"Trabalho em equipe..." Blá-blá-blá.
"Seis meses investigando..."
Estamos claros?
Eu passo.
Não vou encará-los.
Entretanto, veio bem preparado.
Está bem. Eu cuido disso.
Está virando seus parceiros contra você.
Martín é um bom policial.
Não se esqueça de quem é a sua família.
Bom trabalho. Mas foi o último.
Não pode salvar todos.
Está envolvida demais.
É só nisso que me envolvo, Ramón.
Você tem duas novas mensagens.
Oi, Manuela. Aqui é Clara Villalba.
Preciso ver você amanhã
na missa da Cornelia.
Esteja às 10h
na Igreja Imaculada Conceição.
Chegamos.
Olhe ali!
Que lindo. Está nevando.
Que bom. Assim pulamos os passeios.
Não, eu quero ver o vulcão.
Não, Pipa, temos lição.
É verdade. É melhor não.
Vou dormir sozinha.
Vou dormir com a Pipa.
-Está bem.
-Vamos, meninas. Está congelando.
Ariel?
-Clara.
-Não foi à missa.
Fui, sim. Mas já tinha acabado.
Essas são as coisas da Cornelia.
As que a polícia me devolveu.
Eu as guardei por anos
esperando que algo fosse feito.
Quero que veja, Pipa.
Venha comigo um instante.
Você é a única que pode me ajudar
a descobrir o que houve com a minha filha.
Mas você sabe o que houve.
O caso foi encerrado anos atrás.
O corpo nunca foi encontrado.
A erupção do vulcão e as cinzas
impediram a continuação das buscas.
Às vezes, quando acordo,
esqueço que ela não está aqui.
Outras vezes, acho que a vi na rua.
Alguma garota parecida com ela...
Depois eu penso: "Não é a minha filha.
Ela é adulta agora."
Uma mulher como você.
Você também deve passar por algo parecido.
Se publicou este anúncio,
significa que ainda não superou.
Você era a melhor amiga dela.
Vocês eram como irmãs.
Não culpo você,
mas não entendo como ela sumiu assim.
Do nada!
Na frente das próprias amigas dela.
Sinto muito pelo que aconteceu.
Não vim aqui
para culpar você ou ouvir desculpas.
Quero que faça o seu trabalho.
Quero Cornelia de volta.
Clara, sei como isso é difícil
para você e sua família.
Mas não entendo o que quer de mim.
Não? Ninguém entende.
Você é uma policial.
Pode reabrir o caso novamente.
Ver se algo foi omitido.
Não usa mais o colar?
Não.
Não o uso há anos.
Aviso se souber de algo.
Esse é o meu trabalho.
É mais do que isso.
É a sua vida.
Levante-se!
Vamos, cara! Vamos. Alina, vamos!
-Quem é você?
-Sou policial.
Vamos, levante-se.
-Vamos. Leve as drogas com você.
-Pare! Certo.
Vamos, cara! Ande!
Leve as drogas com você!
Se algo acontecer a ela,
será preso. Entendeu?
Vamos.
Alina?
Ei! Alina!
Vamos.
Não acho que vai ser muito melhor.
Para começar, a foto não é digital.
Tirei todas as manchas do vidro.
Aqui está.
Por isso pedi para você melhorar.
Preciso da foto original.
Não garanto que possa fazer muito.
E o anúncio? Consegue rastreá-lo?
Se foi pago com cartão,
qual agência publicou...
Quem é ela?
Não é da sua conta.
Pare de vasculhar a minha casa, Pipa.
Preciso de você com a cabeça limpa.
É importante.
Ela sumiu de repente
e não soubemos mais nada.
Foi um acidente.
Se foi um acidente, o que está procurando?
-É um novo caso?
-É pessoal.
Todos os casos são pessoais para você.
Aqui está.
Uma cópia para pendurar na sua parede.
Sei que não é um caso,
mas, só para garantir...
Obrigada.
Vou interrogar você.
Será testemunha da busca policial.
Prometeu que eu não testemunharia.
-Sabe que odeio...
-Pare, Alina!
O dia apenas começou e já está uma merda.
-Padre?
-Sim.
Vim pela foto de Cornelia Villalba.
Aquela no púlpito.
-A garota para quem rezamos a missa hoje?
-Sim.
Acabaram de levar.
-Quem?
-Um homem.
Ele disse que foi a pedido da família.
Não sei.
-Ele acabou de sair.
-Obrigada.
AMIGAS PARA SEMPRE
Você é linda, Pipa. Não sei o que vestir.
Obrigada.
-Pode me ajudar?
-Sim, ajudo.
O que acha do Ariel?
Ele é bonitinho, mas desencane.
Leonora já disse que é dela...
-Gosto desta. É nova?
-Sim, comprei um dia desses.
-Vamos ver.
-Está bem.
-Vou ajudar você.
-Obrigada.
Enfim... ele gosta de mim.
Clara disse que você queria falar algo
em relação à Cornelia.
Isso.
E o que tem a ver conosco?
Estou revisando o caso.
Procuro esta foto.
Uma de vocês a deve ter trazido.
Não. Ela não parece bem. Parece com raiva.
Cornelia era assim.
Talvez tenha sido tirada na época.
Parece antiga.
Quero saber quem publicou este anúncio.
Foi uma de vocês?
"Metade da sua ausência é amor."
O que isso significa?
Não sei.
Alguma ideia?
Não sei. Vendo assim, não sei.
Deixe-me pensar.
Não foram os Villalba.
Clara achou que tinha sido eu.
A família também não pôs a foto?
Isso é estranho, não é?
Bem... Pipa, não entendo.
Por que veio aqui com isso agora?
Por que não antes?
Pipa, sabe de algo sobre a Cornelia
que não está dizendo?
Não.
E vocês?
Sabe muito bem
que o caso foi encerrado há tempos.
Não há nada para explicar.
Cornelia se perdeu.
Ela foi devorada por um puma
ou outro animal.
Nunca pensa naquela noite?
Sim.
Ela morreu.
Temos que aceitar.
O corpo não foi encontrado.
E vai achá-lo agora?
Não é errado alguém se preocupar
com isso, certo?
-Por que ela não foi à missa?
-Pare, Leonora.
Se alguém sabe por que a Cornelia
saiu do hotel, não somos nós.
Estavam sempre juntas.
Eram melhores amigas.
Sim. Éramos melhores amigas.
Sinto muito, garotas.
Mas toda vez que penso na Cornelia,
acredito que já superamos o assunto.
Mas não...
Aqui estamos,
brigando como menininhas de novo.
Olá, meu amor.
Vamos, Rodrigo?
-Posso jogar video game?
-Claro que pode.
Você o mandou para a nossa escola.
Sim. Toda a minha família
estudou em Dullmich.
Quantos anos ele tem?
Sete. Vai fazer sete no dia 18.
Vai embora, Pipa?
-Sim.
-Vou acompanhá-la.
Não, obrigada.
Tudo pronto, Sirena.
-Ela está lúcida?
-Sim.
A última que me trouxe
nem conseguia andar.
Espero que ela não tenha marcas.
Quatro venezuelanas chegaram hoje.
Estão muito maltratadas.
-Então o que estão fazendo aqui?
-Vieram como empréstimo.
Elas têm que se recuperar e trabalhar.
Trouxe dois tamanhos diferentes.
Deu comida para ela?
Sim.
O cliente pode ficar até meio-dia,
nem um minuto a mais.
Não tire os olhos dela.
Depois leve-a para junto das outras.
E o egípcio?
O egípcio não sabe de nada.
Ela é virgem e é minha.
Ela vale ouro e você sabe.
Exato. Ela é virgem.
Se o egípcio descobrir...
Já falei que cuido dela.
Como quiser...
Fez o que eu pedi?
Sim.
Vi essa policial hoje.
OPERAÇÃO POLICIAL
NO CASO DE TRÁFICO DE PESSOAS
Tem certeza?
Sim, cruzei com ela na igreja.
Quem é a garota na foto?
Ninguém. Negócios que deram errado.
Não é da sua conta.
É, se a polícia está rondando.
Podemos falar disso depois?
Vamos.
Sabe quem eu sou?
Bem-vinda à sua nova vida.
Quanto antes se acostumar, melhor.
Se quiser evitar encrenca,
faça o que mando.
Entendido?
Está bem.
Agora vista isto.
ILHAS CANÁRIAS - SETE ANOS ANTES
Vamos.
Você também.
Ande.
É uma mensagem.
Bateram tanto nelas
que não conseguem trabalhar.
Que desperdício.
Eram as nossas melhores garotas. E agora?
Não são mais úteis.
Temos que tirá-las de circulação.
Vamos. Andem.
Ela e eu sobreviveremos.
Sirena.
Como vai?
O médico disse
que logo vai tirar os curativos.
O que foi?
Tenho que ir embora.
Vai ter que se virar sozinha.
-Agora?
-Sim.
O egípcio já foi embora.
A Espanha não é mais segura.
Como assim, foi embora?
Aonde ele foi?
Argentina.
Me leve até lá.
Tenho uma proposta para ele.
Quer voltar para ele
após ele ter encomendado a sua morte?
Ele já me matou.
O que mais ele pode me fazer?
E ela?
Lucrecia também virá.
Ela trabalhará para nós.
Tem de nos pagar. Salvamos a vida dela.
É perigoso.
O egípcio não confia em ninguém.
Ele confia em você. E isso basta.
E a sua gravidez?
Não temos mais nada a fazer aqui.
POLÍCIA FEDERAL
Bom dia.
Onde estava, Manuela?
O chefe está procurando você.
Aonde foi ontem?
Onde está Oreyana?
Estava ocupada com o seu namorado?
Não, Manuela não tem tempo para namorar.
Ou para preencher relatórios.
Ela está acima disso tudo.
Não tenho tempo
para as suas bobagens, Martín.
Trouxe anotações para o relatório.
Veja só.
Mas não tenho tempo.
Quero saber mais sobre você e sua vida.
Está agindo estranho.
Mas sei de onde vem.
Você não sabe nada da minha vida.
Me deixe passar.
Você acha que pode escapar
porque tem privilégios.
Mas o chefe será promovido.
Quem vai protegê-la?
Terá que procurar outro papai
para cuidar de você.
Qual é o seu problema, Seretti?
Sempre termos que limpar a sua merda.
Esse é o meu problema.
-Não pedi nada, pedi?
-Não é necessário.
Você deve ter algum encanto
que não conhecemos.
Nem tente.
Pelari! No meu escritório agora.
Louca maldita.
Está maluca?
Tenho ouvido muito isso.
Não banque a idiota comigo.
Não pode atacar seu parceiro assim
na frente de todos.
Você está provocando todos.
Trabalha sozinha
numa operação há seis meses
e depois some
quando o promotor quer vê-la.
E agora vem insultar o único cara
que defendeu você.
Quer ser suspensa?
-Estou tendo um dia ruim.
-Um dia ruim!
Preciso do seu apoio, Ramón.
Acha que não a apoio o suficiente?
O que aconteceu?
Tire uns dias de folga se precisar.
Vai ser bom para você.
Vai esfriar as coisas.
Não é isso. Estou investigando um caso.
Qual caso?
De Cornelia Villalba.
Ontem fui à missa de 14 anos.
Tenho um obituário,
que ninguém sabe quem publicou,
e uma foto, que ninguém sabe quem tirou
e deixou para trás.
Cornelia Villalba?
Sim, sei que parece loucura.
Mas certamente tem algo mais.
"Algo mais" o quê?
Talvez não tenha se perdido
e nem sido comida por um puma.
Talvez tenha sido morta.
Pipa, sabe muito bem
que eu cuidei pessoalmente deste caso.
Ninguém a matou.
Foi uma tragédia, um acidente
que você demorou a superar.
Não há um caso Villalba.
Falamos disso mil vezes.
Muitas vezes, por muito tempo.
E sabe que fiz isso
especialmente para você.
Sim, mas veja.
E isto?
Ela estava vestida assim na última noite.
Ela usou esse suéter pela primeira vez.
Eu escolhi pra ela.
Olhe o pescoço dela.
Não está com o colar
encontrado no dia da busca.
Cada uma de nós tem um.
Juramos usá-lo para sempre.
Do que está falando?
Como pode lembrar algo assim?
Talvez ela tenha tirado para tomar banho
e esqueceu de pôr de novo.
Não! Ela não esqueceu. Ela nunca esquecia.
O caso foi encerrado afirmando
que ela tinha voltado conosco.
Depois ela passou mal,
foi ao bosque e se perdeu.
No mesmo lugar
onde o colar foi encontrado.
Mas há outra possibilidade.
E se ela se perdeu em outro lugar
e plantaram aquilo?
Isso levou à conclusão
de que ela voltou ao hotel conosco.
Isso e os depoimentos de suas amigas,
incluindo o seu,
dizendo que vocês todas
voltaram juntas naquela noite.
Está tentando achar uma desculpa
para reabrir o caso.
Você me ensinou a procurar incongruências.
Sim, e já estou me arrependendo
de tê-la ensinado isso.
Não posso apoiar todos os seus delírios.
Manuela, você prometeu
que deixaria Cornelia no passado.
Não pode mudar os fatos.
Era minha obrigação ajudar você.
Ramón, você é o único que me entende.
Me dê dois dias.
Se eu não conseguir,
prometo que largo mão.
Não sei. Todo esse tempo achei
que você tivesse seguido em frente.
Deus sabe que tentei de tudo com você.
Quero que volte a fazer terapia.
Não quero você assim na rua.
Não posso te dar cobertura sempre.
-O senhor tem uma reunião.
-Sim.
Ramón...
Não desta vez.
Esqueça o caso Villalba. É uma ordem.
-Não!
-Por que está me seguindo?
Inspetor Oreyana? Ramón Oreyana?
Quem é você?
Manuela Pelari. Pipa.
Amiga de Cornelia Villalba. Lembra?
Como posso ajudá-la, Manuela?
Você me prometeu uma coisa.
Disse que Cornelia estava viva.
-Foi o que achei na época.
-Me disse...
Lembro bem o que disse.
Passaram-se quatro anos.
O caso está encerrado. Acabou.
O que você quer?
Quero saber tudo.
Preciso entender.
Deixe-me ver a investigação.
Acha mesmo que posso mostrar algo a você.
Não devo nada a você.
O melhor que pode fazer
é cuidar da sua vida.
Onde você mora?
Seus pais sabem que está aqui?
Me ensine.
-O quê?
-A ser como você.
Não faz ideia do que diz.
Quer ser policial? Olhe...
A primeira coisa a fazer é
parar de se drogar.
Essa merda está acabando com a sua vida.
Me ensine.
Você me deve isso.
Bem, vamos começar.
Me diga o seu nome, idade, endereço...
Olhe para a câmera, por favor.
Leonora Durán Esquivel. Tenho 14 anos.
Moro em Superí 2016.
Diferente do resto da classe,
você foi sozinha.
Por quê? O que achou da ideia
do professor de Geografia
da excursão para o sul?
Vocês foram ver o vulcão Tunik, certo?
Sim, achamos que seria divertido.
Não o vulcão, mas a viagem,
nós cinco juntas.
Como era a sua relação
com Cornelia Villalba?
Eu a conheço desde pequena.
Ela era...
É minha melhor amiga.
Sim, melhores amigas.
Éramos melhores amigas.
Cornelia e Pipa eram próximas.
Leonora Durán nem sempre...
Ela era meio ciumenta.
Ela sempre quis ser o centro da atenção.
E você? Não era ciumenta?
Sou aceita no grupo.
É "o" grupo do colégio.
Entende? Leonora é como a nossa chefe.
E a Cornelia?
Cornelia?
Só se preocupava com a Pipa.
Quer um pouco, Pipa?
Leo, Ariel não tira os olhos de você.
A ideia era fazer algo divertido.
Sair um pouco.
Ariel nos levaria na picape
e nos traria cedo para o hotel.
Lembra ter visto algo incomum?
Se conheceram alguém...
Não, ninguém. Juro que não fizemos nada.
Como estava a Cornelia?
Ela estava triste? Bebeu muito?
Não sei. Um pouco. Mas ela estava bem.
E quando decidiram voltar?
Quando a Leonora disse
que estava ficando tarde.
-E depois?
-Nada. Nós voltamos.
-Nada. Fomos dormir.
Fomos dormir e, quando acordamos,
a Cornelia não estava lá.
E como vocês voltaram?
Com o Ariel. Na picape dele.
E não se separaram?
Não.
Pode me dizer novamente
como estavam sentadas na picape de Ariel
na volta?
Eu estava sentada na frente
e a Cornelia na janela.
Lembra quem estava sentada
ao lado da Cornelia?
Pipa.
Eu estava...
Sim, acho que eu estava sentada lá.
E, no caminho, ela não disse nada?
Não. Nós não conversamos.
A música estava muito alta
e eu peguei no sono.
E o que acha que aconteceu depois?
Não sei.
Ela... saiu ou se distraiu...
ou se perdeu. Não sei.
Senhor?
Sou Ramón. Pode me chamar assim.
Vão encontrá-la, certo?
Não se preocupe. Vou encontrá-la.
Quer dar um tempo?
Sim.
CASO CORNELIA VILLALBA
14 ANOS DESDE O DESAPARECIMENTO
DE CORNELIA VILLALBA
BOLETIM ESCOLAR
ERUPÇÃO DO VULCÃO
DEIXA CINZAS NOS RESIDENTES
O CASO DE CORNELIA VILLALBA SERÁ ENCERRADO
VILLALBA, CORNELIA
METADE DA SUA AUSÊNCIA É AMOR.
Não saiam sem mim. Me esperem.
O que...
Aqui está.
A polícia forense identificou
alguns criminosos tatuados.
Essas são as tatuagens mais comuns,
as feitas na cadeia.
Mas essa é melhor.
Se está nos arquivos,
será mais fácil encontrar.
Bem, procure. É importante.
O homem da igreja tinha uma assim.
A echarpe também.
Uma mulher que estava
no dia da missa deixou cair.
Estão estreitando a busca
por características.
Homens, mulheres...
Não temos pistas do anúncio.
Foi pago em dinheiro.
-Em qual agência?
-Recoleta.
Falei com os funcionários
e ninguém lembra quem publicou.
E a foto?
Tem uma marquinha
no ângulo superior esquerdo.
Pode ser defeito das lentes.
É uma impressão.
Se achar a câmera,
podemos saber quem tirou a foto.
Temos que investigar
a partir das tatuagens.
Hackear arquivos policiais é crime.
Não é a primeira vez.
Consegue acessar com a minha senha?
Eu sempre faço o trabalho sujo.
Vamos.
Não vai ficar para o jantar?
Não. Tenho que trabalhar.
Alina?
Fale comigo. O que houve?
Achei alguém com uma tatuagem igual.
Ela chegou aqui há quatro anos
em péssima condição.
Não falava
e não tinha conexão com o mundo.
As enfermeiras a chamavam de "fantasma".
Faz pintura desde que chegou.
Às vezes, essas atividades ajudam.
Eles aos poucos abrem seu mundo
devastado pela violência sofrida.
Ela não está acostumada com estranhos.
-Alguém vem visitá-la?
-Não que eu saiba. Mas posso descobrir.
Pode fazer isso agora?
-Sim, claro.
-Obrigada.
-Não!
-Calma. Vamos.
Você tem visita.
-Não!
-Calma.
Venha, calma... Venha, vamos.
Posso ver o seu braço?
Posso?
O que esta tatuagem significa?
Ela não fala. Não perca tempo.
Por que escreveu Cornelia?
Conhece Cornelia Villalba?
Saia! Por favor, espere lá fora!
Calma. Calminha, fantasminha.
Vamos.
Calma. Vamos, fantasminha.
De acordo com os arquivos,
esta deve ser Nadine Basset.
A imagem não é muito clara.
Tem outra câmera?
Não, esta foi consertada no ano passado.
Só temos esta.
Sim, é ela. Ela sempre vem na mesma data.
Certeza de que ela é a única
que a vem visitar?
Sim, desde que trabalho aqui.
Não vi mais ninguém.
Ela sempre vem dia 18 de outubro.
E, pelo que lembro,
ela sempre vem na mesma hora.
Ela traz um bolo,
elas assopram as velas, e ela vai embora.
Achei que não soubesse nada da "fantasma".
Como sabem que é aniversário dela?
Digo, o aniversário da espanhola.
-Ela é espanhola?
-Sim.
-E sabe se são parentes?
-Não que eu saiba.
Vou pegar os arquivos
e os vídeos da câmera de segurança.
Se ela voltar, me ligue.
Dia 18 de outubro é na próxima semana.
Ela virá. Sem dúvida.
Não acho que podemos
abrir um caso com isto.
É a mesma mulher da igreja
no dia da missa.
E a paciente escreveu "Cornelia"
no desenho.
Os desenhos de uma louca
não são provas. Sabe disso.
Não temos nada.
Não, Ramón. É impossível
que seja só coincidência.
Cornelia não é um nome comum.
Vou continuar investigando até descobrir.
Temos de achar Nadine Basset.
Não vou dizer como gastar seu tempo livre.
Se quiser bancar a detetive,
fique à vontade.
Mas preciso de você aqui, trabalhando.
E a sua terapia?
Desculpe interromper,
mas todos foram pra casa
e ainda estou preenchendo relatórios.
Alguém pode me ajudar?
Trabalhe com Manuela.
Ela parece ter tempo livre.
Bom dia, minha querida Sirena.
Está tudo bem?
Há quanto tempo está aí?
-O suficiente. Onde estão os russos?
-Dormindo. E são albaneses.
E sabe o que eu acho sobre os albaneses.
Sei o que você acha
sobre a máfia albanesa.
Eles são amigos.
Ninguém sabe como tratar amigos
melhor do que você,
para que tenham uma boa lembrança
de Buenos Aires.
Aqui estão mais US$ 2 mil.
Fiquei sabendo que você
e Adalberto têm um problema.
Traficar mulheres é um negócio
para homens. Já disse mil vezes.
Não sei do que está falando.
Não se preocupe...
É um problema pessoal.
Desde quando tem problemas pessoais?
Quando Adalberto trouxe você,
achei uma boa ideia
você cuidar das garotas.
Não faça com que eu me arrependa.
Está bem.
Minha Sirena, chega de problemas pessoais.
Sim, meu rei.
Eis as fichas da ala psiquiátrica.
Descobriu algo?
Nenhuma Nadine Basset entrou no país.
Ainda estou esperando informações
de voos locais,
pois os aeroportos locais
não têm registros.
É impossível não ter nada.
Nenhuma foto, rede social,
conta bancária
ou cartão de crédito no nome dela.
É só um nome.
Ramón, venha aqui.
-Você viu o Ramón?
-Não o vi.
Então isso é uma identidade falsa?
Com certeza. Mas descobri outra coisa.
Disse que era espanhola.
Sim.
Achei uma cidade perto da África,
nas Ilhas Canárias.
Um vilarejo pesqueiro. Olhe.
-Outra sereia.
-É.
Uma imagem encontrada em vários barcos.
Ela representa a sorte e o azar
dos pescadores.
A sereia de duas cabeças.
A mesma impressa na echarpe
e nas tatuagens.
Temos que aguardar a informação
da companhia aérea. Devo achar no mapa.
Estou trabalhando nisso. Vou fazer hoje.
Me passe os registros
da psiquiatria, por favor.
Quero saber quando ela a visitou
e se houve outros visitantes.
Quero saber tudo.
Preciso estar um passo à frente.
Se encontrar Nadine Basset,
vou saber o que houve com a Cornelia.
A promotoria não gosta de reabrir casos.
O seu chefe não vai ser logo promovido?
Deixou a janela aberta?
Meu gato pode fugir, Alina! Ramón!
Ramón! Venha aqui!
Achei outro obituário
que achará interessante.
Ramón?
Ramón!
Pipa!
Levante-se, idiota.
Ramón! Venha aqui.
Alina!
Alina! Não!
Não! Alina...
-Como vai? Manuela Pelari?
-Não conseguimos falar com ela.
Ela não se mexeu desde que chegamos.
Não responde às perguntas.
Conhece a Manuela.
Tem muita gente aqui.
Estávamos esperando você.
O que aconteceu?
Não é claro. Uma mulher pulou da janela,
mas ninguém viu.
Precisamos do testemunho da inspetora.
Pelo jeito, ela é a única testemunha.
Tem um cigarro?
-Obrigado.
-De nada.
-Quando a forense chegou?
-Há cerca de uma hora.
Ligue para Gerez.
Pipa, precisa me dizer o que houve.
Sei que ela era como uma irmã para você.
Quero ajudar você.
Ela foi morta por minha causa.
-Quem a matou? Você o viu.
-O mesmo tatuado.
Pipa, prometo que faremos de tudo...
Como fez com a Cornelia?
Não tem a ver com ela...
Isso tem a ver com Cornelia!
Com você. Com todos vocês!
Se você tivesse me ouvido,
Alina estaria viva.
O que vai me dizer agora, Ramón?
Que ela escorregou?
Que simplesmente caiu?
Ela foi assassinada.
Ela foi assassinada pela mesma pessoa
que matou a Cornelia.
Você encerrou o caso há 14 anos.
E vai encerrar este também.
Ninguém se importa.
Relaxe, por favor.
Não vou relaxar!
A espanhola, Nadine Basset,
estava na igreja no dia da missa.
Ela estava lá por causa da Cornelia.
Eles sabem que estou chegando perto.
Mas não vou parar até encontrá-la.
Deixe-me investigar.
Sabe que não posso.
A garota pulou da sua casa.
Pulou? Ela foi jogada.
E onde você estava?
Procurando o meu gato.
Pipa, isso fugiu do controle.
Não pode se envolver.
A imprensa vai dizer que é pessoal.
Sabe o que a imprensa vai dizer?
Que os policiais são inúteis.
Mataram a minha amiga.
Não vou parar até descobrir
quem foi, com ou sem a sua ajuda.
-Está me ameaçando?
-Estou avisando você.
Você não me deixa escolha.
Está suspensa até isso ser esclarecido.
Não tem condição de continuar.
Me dê a sua arma, distintivo
e saia daqui o mais rápido possível.
Tinha razão, chefe.
Ela pegou um voo para o sul.
Vadia do caralho.
Acho que não vamos avisar a polícia local.
Não. Se alguém cobriu tudo como Pipa acha,
todos devem estar envolvidos.
Se concordam, vou pegar o próximo voo.
Não. Eu cuido da Pipa.
Trabalhe com a Homicídios
e ache o assassino da Alina.
Vá.
Martín?
Não fale com ninguém até termos certeza.
Maldito o dia em que me convenceu
de que eu precisava dessa puta
para cuidar dos negócios.
É culpa minha. Eu decidi matá-la.
Aquela mulher sabia demais.
É assim que conserta as coisas?
Matar um informante
na casa de um policial?
Por que acha que sou eu
quem cuida dos negócios?
A policial não sabe de nada.
Ela não sabe de nada?
Não sabe de nada?
E por que ela está no sul agora?
Eu sei de tudo, Sirena. De tudo.
Dez anos despercebido e, agora,
por sua causa, estão atrás de mim.
E você? Arruinou tudo
por causa de uma vadia!
Nós conversaremos depois.
Saia e não deixe ninguém entrar.
Segredos e mentiras de uma mulher
são mais importantes do que a vida dela.
Vou cuidar disso do meu jeito. Meu rei.
Tem a minha palavra.
Sua palavra não vale nada. Você é inútil.
Acabou, Sirena.
Sirena. Vamos.
Não. Vá você.
Só saio quando estiver segura.
Nunca estarei segura.
Trouxe chá quente.
Então o caso foi reaberto?
Sim.
Foi uma tragédia.
E terem parado de procurá-la...
Há lugares aqui
onde ainda pode ver as cinzas.
Se precisar de algo mais, me avise.
Procuro esta mulher...
que está sempre
com um cara com esta tatuagem.
Ela é espanhola.
Não a conheço.
Sei lá. Pode ser cliente.
Muita gente vem aqui.
Lembraria se tivesse visto esta tatuagem.
Gostaria de ir ao local
onde acharam o colar.
Ariel já vai chegar.
Ele pode levar você lá.
Posso ver o livro de hóspedes agora?
Vou buscá-lo.
O nome dela é Nadine Basset.
Seretti. Tráfico humano.
-Coria. Homicídios.
-Prazer.
Estávamos esperando você.
Certeza de que é o egípcio?
Khalfani Sadat.
Verificamos tudo sobre ele.
Há mandato de prisão para ele há dez anos.
Ele é peixe grande.
Por isso chamamos você.
Há quanto tempo está morto?
Algumas horas. O legista vai confirmar.
Arma do crime?
Algo pontiagudo.
Mas ainda não foi encontrado.
-Está bem. Com licença.
-Prossiga.
NADINE E K. 2014
Não saiam sem mim.
Foi você?
Você nos drogou?
O que fez com a Cornelia?
Por que se importa?
Preocupe-se com você.
Alô?
Certo, entendido.
Sua hora não chegou.
Mãe?
Mãe!
Não!
Oi, Pipa.
Você me encontrou.
Ou melhor, eu encontrei você.
Cornelia.
Você está viva.
Sim. Bem, digamos que sim.
Mas deixei de ser Cornelia há tempos.
-Desde que me abandonou aqui.
-O quê?
Pipa, você era a minha melhor amiga.
Era mais do que isso.
Éramos como irmãs.
Eu confiei em você.
E você foi embora.
Mas essa não foi a pior parte. Não.
O pior foi terem seguido a vida
como se nada tivesse acontecido.
Então eu fiz o que vocês queriam.
-Parei de existir.
-Não abandonei você.
Minha vida também mudou naquela noite.
Pipa... você sofreu?
Veja só. E achava
que tinha ficado com a pior parte.
Você me abandonou e virei uma escrava.
Uma puta.
Nadine.
Não. Me chame de Sirena.
Vou dizer que, no início,
não curti você ter fuçado o passado.
Mas estou honrada
por ter me procurado tanto.
Apesar de ser tarde demais, não acha?
Mas já que está aqui,
vou dizer o que houve.
Por isso vim aqui pessoalmente.
Mica?
Ei, Mica.
Pipa.
Estou com sono.
Já volto. Não saiam sem mim.
Leo?
Vamos embora.
-Não!
-Sua merda!
-Não! Me solte!
-O que está fazendo?
Leonora?
Ela nunca disse uma palavra.
Porque me matariam se dissesse.
Deixe a gente sair!
Acabou, sua merda! Vocês perderam.
Nunca sairão daqui!
Leonora também deixou de ser Leonora.
Mas ela não era mais virgem.
Por isso me pegaram.
Sabe que pagam uma fortuna por virgens.
No início, dão presentes e a tratam bem...
mas depois vira mercadoria barata,
uma puta.
Mas, finalmente,
depois de muitos anos, tive sorte.
Eles me mataram de novo.
E eu voltei para a Argentina.
Quando voltei, fui ver a Leonora.
E dei aquela foto idiota para ela,
mas ela teve a péssima ideia
de levá-la à missa.
Achou que eu não notaria
que não estava com o colar?
Por isso removeu a foto depois.
Cornelia...
por que não me procurou?
Vejo que não entende.
Deixei de ser Cornelia
quando virei escrava.
Só a Leonora me entendia.
E ela me devia.
Se há alguém do passado
que ainda tem relação comigo é ela.
Mas não, claro,
você tinha que fuçar novamente.
Eu sempre procurei você.
A sua família também.
Minha única família é um fantasma
no hospício.
Não chore, Pipa.
Não derrame lágrimas por mim.
Não valho a pena.
Nada dura para sempre, Pipa.
Você sabe disso.
Só se você for inocente.
E nenhuma de nós é inocente.
A polícia está atrás de mim.
Já sabem que estou aqui.
Claro que sabem.
Como mais acha que funcionaria?
Mas ninguém irá salvá-la.
Me diga onde ela está.
Pipa!
Ramón.
Aqui, Ramón!
O egípcio está morto.
Acabou. Me diga onde ela está.
Que egípcio?
Você nunca saberá.
Não!
Cornelia está viva!
Ela está aqui!
Ela é Nadine.
Não saia daqui!
Pipa?
Tem mais alguém aqui?
Pipa, responda. Oreyana está aqui?
-Por que, Martín? O que houve?
-Pipa, o que há com você?
-Oreyana está aqui ou não?
-Sim.
-Onde ele está?
-Foi atrás da Nadine.
Vamos. Temos que ir embora.
Vamos, Pipa. Tem que se recompor.
Você está bem?
Vamos.
-Pipa, sou eu!
-Ramón?
O que você fez? Está louco?
Ouça atentamente.
Tenho que achar a Sirena.
Ela não pode fugir novamente.
Quê?
Pense, Pipa. Tem que pensar rápido.
Pense na melhor saída para nós dois.
Não há saída. Você matou Seretti.
Ele não devia ter se envolvido.
Assim como a Alina.
Mas as coisas são diferentes entre nós.
Pipa, vou sair. Não atire em mim.
Não venha!
Calma.
Você prometeu que cuidaria de nós.
E deixou que a levassem!
Eu confiei em você, Ramón!
Ensinei a você a não confiar em ninguém.
Renda-se.
Sabe que não vou fazer isso.
Pipa, isso é ridículo.
Vamos acabar nos matando.
Você arruinou a minha vida.
Não. Eu estava cuidando de você.
Você é um monstro.
Pipa, ouça.
Eu não fiz o que queria, fiz o que pude.
Uma coisa levou a outra,
quando quis sair, era tarde demais.
Mas sou a única família que você tem.
E você é a filha que nunca tive.
E você mistura tudo. Isso é um negócio.
Não é pessoal.
Para mim, é.
Pipa?
Vamos.
Vamos jantar e tomar uns drinques.
Gostaria de ir conosco?
Pode ir.
Obrigada por ter vindo.
Eu queria devolver tudo pessoalmente.
Eu sabia que você a encontraria.
Agora posso enterrá-la.
Fico feliz
que você tenha encerrado o caso.
Cornelia está morta.
Seus assassinos também.
Obrigada.
-Oi.
-O que está fazendo aqui?
Estou bem melhor. Quase não dói.
Entre, Seretti.
Precisamos de mais gente como você.
Obrigada.
Toda a polícia está atrás
de Nadine Basset.
Ela não vai durar muito nas ruas.
Você era linda.
Não sou eu.
Sinto muito.
O hospício está vigiado, então...
-se...
-Agradeço.
De nada. Se ela aparecer, vamos pegá-la.
Ela é a única que pode nos dizer
o que houve com a Cornelia.
Ela não vai voltar ao hospício.
Pois sabe que achamos a fantasma.
É uma possibilidade.
Hoje é 18 de outubro.
Se não hoje,
talvez amanhã ou no ano que vem.
Talvez. Mas acho que não.
Era Clara Villalba ontem, não era?
Sim.
Liguei para ela para dizer
que não vamos recuperar o corpo.
E que Ariel confessou.
Ariel está morto.
É.
Mas ele confessou para mim.
14 ANOS DESDE O DESAPARECIMENTO
DE CORNELIA VILLALBA
DE QUEM É O ANIVERSÁRIO?
VILLALBA, CORNELIA
METADE DA SUA AUSÊNCIA É AMOR.
Sete.
A metade é sete.
Pipa?
Esqueci um aniversário.
Cuide do meu gato.
Pipa? Não esperava você.
Podemos conversar?
É aniversário do Rodrigo.
Tenho convidados.
Eu vi a Cornelia.
Por favor, vá embora.
Ela me contou tudo.
Sei que você pôs a foto.
Ela deu para você
quando voltou a Buenos Aires.
E você publicou os anúncios.
O primeiro em 2011. "Um ano de amor."
O segundo, seis anos depois.
No dia da missa.
"Metade da sua ausência é amor."
São sete anos.
A idade do Rodrigo.
E hoje é dia 18 de outubro.
O aniversário dele.
Quando Cornelia apareceu aqui com um bebê,
depois de tudo que passou,
tudo que fizeram com ela...
Ela não podia cuidar dele,
e eu devia a ela.
Não foi culpa sua.
Foi.
Ela foi levada por minha causa.
Eles me ameaçaram.
Disseram que,
se eu abrisse a boca, a matariam.
Não sabe do que são capazes.
Pipa, por favor...
Se alguém descobrir
que Rodrigo é filho dela...
Ele está seguro comigo.
Não pode tirá-lo de mim.
Ele é meu filho.
Eu matei você. Tem que morrer.
Se pensa que vou me entregar,
está enganada.
Não vim aqui para isso.
Nossa história acaba aqui.
Você tinha razão.
Cornelia está morta.
Legendas: Carla Alessandra Prado