UM FILME ORIGINAL NETFLIX
Natureza.
Universo.
Nossa própria existência.
Todos governados por leis bem conhecidas,
leis das quais nada
nem ninguém pode escapar.
Estas leis são extremamente precisas.
Tão precisas, que são expressas
por linguagem matemática.
UNIVERSIDADE DE SOUTHAMPTON
As leis da natureza
que ainda não descobrimos
não devem ser tão diferentes
das que já conhecemos.
Estamos perto de formular
uma descrição do Universo,
de compreender como a realidade funciona.
No entanto, a comunidade científica
desconsiderou algo até agora.
A estranha e profunda relação
entre essas leis
e nosso comportamento emocional.
Agora verão como as leis da física
podem ser aplicadas às emoções
que governam nosso dia a dia.
Entre essas leis, as mais importantes vêm
de uma disciplina pouco conhecida...
Termodinâmica!
Certo, o que é termodinâmica?
Alguém sabe me dizer?
Não precisa ser todos. Vão me confundir.
Como o nome sugere,
termodinâmica é o estudo
do movimento do calor.
Especificamente, os modos
em que a energia é transformada,
porque, como sabem,
a energia pode assumir muitas formas.
Este é Manel Suárez,
o professor assistente deste período.
Por favor, peguem leve com ele.
Manel passou o fim de semana
construindo este barco a vapor para vocês,
que funciona
graças às leis da termodinâmica.
Por favor, pessoal, se aproximem.
Rápido. Sentem-se aqui.
Manel, explique como funciona
antes da demonstração.
Certo.
Esta tigela contém o combustível
que alimentará a flama.
A flama aquecerá a água neste tanque.
Uma vez aquecida, a água se expandirá
e sairá destes dois tubos,
propulsando o barco.
-Muito bonito, Manel.
-Lindo.
Vamos experimentar.
Aqui, pegue o meu.
Parece que não quer se acender.
Tudo bem.
O que estão vendo também responde
aos princípios da termodinâmica.
Estes princípios não governam
apenas nossas vidas completamente.
Também determinarão o nosso destino
e o do Universo inteiro.
Preparem-se para embarcar
em uma jornada fascinante,
um novo mergulho na história da ciência.
Bem-vindos ao fascinante
e aterrorizante mundo
das leis da termodinâmica.
A termodinâmica está presente
em tudo o que encontramos,
do mundo ao nosso redor,
a nós mesmos e às máquinas do dia a dia.
Não podemos escapar dela.
A física quântica, a astronomia
e até mesmo a biologia
estão integradas à termodinâmica.
É surpreendente que uma teoria...
GRANDE TELESCÓPIO DAS CANÁRIAS
...desenvolvida para melhorar
máquinas movidas a vapor
tenha culminado em consequências
filosóficas tão profundas.
O escritor e analista cultural C.P. Snow
uma vez disse
que toda pessoa instruída deveria saber
a segunda lei da termodinâmica
e que não sabê-la era como
nunca ter lido uma obra de Shakespeare.
Para falar de termodinâmica,
temos que nos referir a um sistema.
Neste caso,
vamos analisar o sistema da humanidade,
com milhares de partículas se movendo
e interagindo umas com as outras.
Vamos olhar algumas dessas partículas.
Por exemplo, a partícula Manel
e a partícula Elena,
que ainda não se encontraram.
A primeira coisa que devemos saber
é que todos os sistemas da termodinâmica
tendem ao equilíbrio.
Mas não se enganem
com o bom significado desta palavra.
É a falta de equilíbrio
que poderia dar
às partículas Manel e Elena
a chance de se encontrarem e interagirem,
de construir algo juntas.
Equilíbrio, neste caso,
significa dispersão de partículas
e ausência de atividade,
de troca de calor.
Infelizmente, é nessa direção
que tendemos a seguir.
Vai dormir na minha casa amanhã.
Tenho que acordar cedo.
Eu também.
Como foi seu primeiro dia de aula?
O barco funcionou?
Foi incrível, como um motor de popa.
Meu superfísico, engenheiro aeronáutico,
naval, industrial e nuclear.
Aposto que todas as garotas
ficaram de olho em você.
Uma ficou.
Adoro quando mente para me excitar.
Já fez tudo?
Lavou a louça? Varreu? Arejou a casa?
Trancou a porta duas vezes?
Então o sistema físico Raquel-Manel
está pronto para trepar.
Ainda tem que preparar suas coisas
para amanhã.
Você é muito romântico.
Não perde nada.
Mas vamos começar com a troca de calor
e as leis da termodinâmica.
A primeira lei da termodinâmica
é muito conhecida.
UNIVERSIDADE DE BARCELONA
A energia nunca é criada ou destruída.
Apenas se transforma.
O quê?
Simplesmente o quê?
Transformou-se. Virou outra coisa.
UM MÊS DEPOIS
-No quê?
-Não sei. Carinho.
Carinho? É o que sinto pelo meu cachorro.
Não esse tipo.
Um tipo especial de carinho.
Mas ontem à noite transamos
e você disse que me amava.
Fui seu próton, e você meu elétron.
-Você me chamou de picles.
-Chamei principalmente de Raquel.
O que está dizendo? O que aconteceu?
O amor não se transforma
da noite para o dia!
Não foi da noite para o dia.
-Não foi da noite para o dia.
-Não foi.
UM ANO DEPOIS
Demos um tempo três meses atrás.
Faz dois meses, 18 dias e seis horas
que pediu um tempo.
Exatamente, não foi da noite para o dia.
Não está me dizendo a verdade.
O quê?
Estou dizendo que não amo mais você.
Não está me dizendo toda a verdade.
O que mais devo dizer?
-Por que seu amor se transformou?
-Já disse.
O amor não se transforma
da noite para o dia!
-Está dando voltas.
-Não estou, não.
-Diga.
-Dizer o quê?
O que seu amor virou.
-Quer mesmo saber?
-Você me deve isso.
Indiferença. Isso.
Acha que sou idiota?
Indiferença é o que resta
quando o amor vira outra coisa.
Não entendo você.
Você me entende perfeitamente. Diga.
-Diga, por favor.
-Por favor, diga.
-Diga!
-Tem outra pessoa.
Tem outra pessoa.
UM MÊS DEPOIS - UM ANO DEPOIS
A primeira lei da termodinâmica existe
em todo sistema,
desde que ele esteja isolado.
A energia se transformará,
mas a quantidade de energia no sistema
é sempre a mesma.
Outra coisa é, digamos,
a qualidade dessa energia
depois de cada transformação.
A qualidade pode se deteriorar.
Podemos passar de um tipo
de energia útil para a forma de calor.
Isso nos traz
à segunda lei da termodinâmica.
-Espere aí!
Mas não nos precipitemos.
Para entender bem o que está acontecendo,
temos que voltar
ao momento em que tudo começou.
Uma pessoa importante a estabelecer
leis científicas universais foi
Isaac Newton.
Ele nos ensinou
que o Universo podia ser compreendido
em termos exatos, matemáticos,
principalmente com suas leis de movimento
e gravidade universal.
A primeira lei de movimento,
a lei da inércia,
declara que, se um objeto estiver
se movendo sem nada o tocar
ou perturbar,
continuará se movendo em linha reta
com velocidade uniforme eternamente.
Inércia. É o que está agindo
sobre o corpo de Manel agora
e, em geral, até este momento.
-Você me ama?
-Loucamente.
Mas continuemos com as leis de movimento.
A garota que veem agora, ou o corpo Eva,
nos explicará a segunda lei.
Um corpo se acelera de forma proporcional
à força aplicada a ele.
Neste caso,
a força que impulsiona Eva se chama Rosa,
que é também sua mãe.
Ela a está aguardando há 15 minutos,
para almoçar.
E, aqui, vemos os efeitos da terceira lei.
A terceira lei de movimento declara que,
para toda ação aplicada sobre um corpo,
há uma força de reação
igual em tamanho e oposta em direção.
É o princípio de ação e reação.
Ação.
Reação.
Mas a contribuição de Newton
não termina aqui,
e nem o evento que iniciou nossa história.
Permitam-me apresentar o corpo Pablo
e uma das leis chave da física
e desta história:
a lei da gravidade,
ou a atração dos corpos.
A lei da gravidade declara
que a atração gravitacional
entre dois corpos depende
do produto de suas massas
e também é inversamente proporcional
à distância entre eles.
Esta lei é tão importante
que deveríamos parar aqui por um segundo.
O grande salto intelectual de Newton foi
sua compreensão de que a gravidade
era a razão por que os planetas giram
em torno do Sol
e por que as coisas caem no chão
aqui na Terra.
Explicava muito.
A gravidade de um corpo depende da massa,
o que não equivale ao peso,
mas à quantidade de matéria atrativa.
Por isso o corpo Pablo
e o corpo gordo são atraídos
e vão em direção
ao corpo supermassivo Elena,
e não o contrário.
O curioso é que, embora conheçamos
a fórmula graças a Newton,
o que é exatamente a gravidade
permanece um mistério.
Não sabemos de onde ela vem
e por que corpos atraem uns aos outros.
Mas sabemos que atraem.
Gravidade.
Ela pode nos colocar em movimento,
mudar a direção de nossa trajetória...
ou nos desintegrar.
-O que aconteceu?
-Desculpe. Machuquei você?
-Sim, você está bem?
-Sim.
Meu Deus, ele partiu seu crânio.
Por que está no chão?
Tinha que ser você.
Vocês se conhecem?
Fez isso de propósito?
Não seria impossível para ele.
É você quem tem a mente doentia aqui.
E não foi de propósito.
Não estava tão ansioso em te conhecer.
E, sim, estou bem. E você?
Vendo estrelas, mas bem.
Desculpe. Não sei
onde estava com a cabeça.
Estamos bem. Obrigado.
Obrigado.
Obrigada.
Íamos tomar um drinque no terraço.
Querem vir conosco
enquanto nos recuperamos?
Claro, sem problema.
Está bem, fico até meu amigo chegar.
Esse é Manel. Eu sou Pablo.
Eu sou Eva. Impactada.
Igualmente.
Eu sou Manel.
-Não, obrigada.
-Elena, certo?
Você está linda
em todas as fotos. Espetacular.
Mas a campanha é meio sem graça.
Nós, da publicidade,
encontramos defeito em tudo.
Sério? Nunca tinha notado.
O que vocês fazem?
Sou advogada penal.
Acabei de abrir meu escritório.
Corajoso.
Não tem ideia.
-E você?
-Sou astrofísico.
Estou escrevendo uma tese
sobre termodinâmica em sistemas complexos.
Sério? Parece interessante.
Ele é um gênio no que faz.
Foi aqui que tudo começou.
Felizmente, a gravidade não é
a única força da natureza.
E como a termodinâmica funciona
em sistemas complexos?
É muito simples...
Pena que haja
tantos corpos supermassivos no Universo.
-Oi.
Como vai? Olhe, Pablo, Eva e...
Manel.
Está pronta? Os outros vieram também.
Certo, já vou.
-Não se preocupe. Eu pago.
-Obrigada.
Foi bom bater em vocês.
-Igualmente.
-Foi um prazer.
Impactado.
Tchau.
Elena.
Fique com meu cartão.
Ligue-me quando o inchaço passar,
e vamos comemorar.
Certo? Nós quatro.
Estávamos nos divertindo.
Claro, quem se recuperar primeiro liga.
Certo, combinado. Tchau.
-Ela é lindíssima, não?
-Sim, não é má.
Você também é muito bonita,
além de corajosa.
Vou sair para beber hoje à noite com Pablo
e algumas pessoas da agência dele,
eu acho.
Talvez Pablito encontre uma namorada.
As leis de Newton são
realmente revolucionárias.
Mas outras mentes brilhantes antes dele
fizeram descobertas incríveis.
Nicolau Copérnico e Galileu Galilei
iniciaram uma nova era científica
no século 16.
Antes, as pessoas pensavam que o Sol...
os planetas...
e a Lua girassem em torno da Terra.
O que Copérnico e Galileu disseram foi:
"Acordem, pessoal.
Somos nós que giramos em torno do Sol,
como os outros planetas."
Viu como criou um pequeno sistema solar
na pista de dança?
Você tem planetas de todos os tipos.
Olhe, planetas gigantescos.
Planetas desertos.
Planetas gasosos.
Planetas vermelhos.
Até planetas inabitados.
Eu era inabitado
quando tinha 16 anos também.
Acredite.
Você é um planeta também?
Sou Mercúrio.
Estou queimando neste momento.
Olhe, tem até um planeta
com sua própria lua.
Estas descobertas causaram
uma mudança dramática,
porque significavam que a Terra não era
mais o centro do Universo,
mas, na verdade, apenas outro planeta,
outro corpo vagante.
Outra grande mente que tornou
o trabalho de Newton possível foi Kepler,
com suas leis de órbitas planetárias.
Olhe isso. Acho que seus admiradores
até seguem as mesmas leis
que os planetas que orbitam o Sol.
-Você é louco.
-Sério. Leis de Kepler.
Se observar bem,
não estão se movendo em círculos.
Quando estão atrás de você,
eles se afastam.
E, quando passam na sua frente,
se aproximam,
para que olhe para eles.
Estão seguindo uma elipse.
Estão enchendo a pista de dança.
Mas como não querem
parecer desesperados demais,
quando passam na sua frente,
andam mais rápido.
-Há mais leis?
-Mais uma.
Planetas com as órbitas mais distantes
se movem mais lentamente,
provavelmente porque você deixa
os planetas mais próximos mais nervosos.
Se você se aproximar,
vai ficar mais nervoso?
Vou começar a emitir
radiação ultravioleta.
Aqui?
Aqui, arriscamos uma colisão cósmica.
Você é louco, mas engraçado.
Assim, as leis da física clássica
foram estabelecidas.
Mas ainda havia muito a descobrir.
Logo, haveria novos mistérios
em nossa compreensão do mundo
e surgiriam novas perguntas
que demorariam muito a ser respondidas.
-Espere aí!
Quem é?
Quem é quem?
Sabe quem.
De que importa agora?
-É Lorenzo, não?
-É Elena, não?
Como sabia?
-Nem consegue mentir.
-Que mentirosa de merda.
A conta que me pediu.
Manel, não faça isso.
Pense a respeito, por favor.
Conheço você. Ela não é certa para você.
Faça a droga que quiser. Não me importo.
Mas estou dizendo,
esse cara vai ferrar você.
Ela é uma supermodelo. Mulata.
Todo mundo a quer.
Ator e modelo. Sabe o que isso significa?
O trabalho dele é trepar
com tudo o que se move!
Acha que ela vai aturar seu TOC
e suas obsessões como eu?
Que vai gostar das suas teorias absurdas
sobre o amor e as leis da física?
Acha que ele vai se contentar
com uma modelo?
Pode ficar com uma diferente a cada dia.
Não só modelos, mas atrizes.
Vai sofrer
até quando estiver se divertindo.
Vou me sentar na sua porta
para ver seu cadáver passar.
Avisei que isso aconteceria.
E insistiu para darmos um tempo
enquanto trepava com o idiota.
Maldito playboy.
Ainda bem que notei desde o início
e já esperava.
Senão, você me largaria
e eu me sentiria uma merda agora.
Mas estamos nos precipitando de novo.
Antes de continuarmos com a termodinâmica,
temos que voltar,
no relacionamento e na ciência,
à era das descobertas felizes
e da esperança do conhecimento,
ao doce apogeu da física clássica.
Meu Deus, pedala como um velho.
Este é meu lugar preferido.
Mais de dois séculos após Newton,
fomos capazes de nos aprofundar
cada vez mais nos segredos da matéria...
-Merda. Cacete.
-Nojento.
...e nas forças que a controlam.
Por favor, não me toque.
Não!
A gravidade é uma força poderosa
quando se trata da atração dos corpos
uns pelos outros.
Mas deixa de atraí-los
quando já estão próximos.
Quando se trata de curtas distâncias,
outras forças se tornam
mais importantes que a gravidade.
Há outras três forças básicas
que governam o comportamento de partículas
moleculares, atômicas e subatômicas.
Vamos estudar estas forças
em relação ao nosso sistema atômico
particular Manel-Elena.
A mais famosa das outras forças é
a força eletromagnética
que, em distâncias muito curtas,
é amplamente mais intensa
que a força gravitacional.
No entanto, a força eletromagnética
pode operar em duas direções.
Ela pode ser atrativa ou repulsiva.
A ação do eletromagnetismo está presente
em quase tudo na vida diária.
Aqui, arriscamos uma colisão cósmica.
Também é responsável por tudo
que acontece na química e na biologia.
Você é louco, mas engraçado.
Química.
Química foi o que fez Elena me escolher
em vez de escolher Pablo naquela noite.
É o que faz tudo fluir
ininterruptamente entre partículas.
Certo, Elena, foi um prazer.
Pode ligar para Pablo. Tem o número dele,
se quiser sair outro dia...
Não vem comigo?
Bom dia.
Ou o que nos dá um frio na barriga
quando vemos a outra partícula.
-Não pode entrar.
-Vim ver Elena.
Você é Manel?
Vá em frente. Pode ficar ali.
Quando a química é intensa,
você sente a eletricidade.
Estou terminando.
Desculpe.
Você é muito organizado, não?
Não. Você acha?
-Onde está o jantar?
-No forno.
E os pratos sujos? Ou limpos?
É questão de método.
Um pouco de vinho, Sr. Metódico?
O fascinante sobre a ciência
é que tudo pode ser explicado.
Por exemplo, não é estranho que,
apesar de todos os avanços na biologia,
ainda não saibamos o que é a vida?
Que o famoso mistério
ainda não tenha sido revelado?
Não sei. É?
Talvez não haja nada a revelar.
Isso é que é incrível.
A vida é provavelmente só uma consequência
de como os átomos se organizam,
outro passo na evolução
de sistemas complexos.
Por isso os estudo.
Você é um sistema complexo.
Nós somos só
um monte de átomos organizados.
Embora pensemos que haja
intervenção divina ou livre-arbítrio,
tudo é predeterminado
por algumas regras básicas.
Triste, certo? Não sei.
Prefiro pensar que existe mistério
e que a vida é especial.
Senão, para que vivê-la?
Este monte de átomos organizados decidiu
que precisa ir ao banheiro.
Na verdade, você não decidiu.
Já estava decidido antes que decidisse.
O que estava dizendo?
Não. Esqueci o que era.
As outras duas forças fundamentais em ação
são bem mais difíceis de se detectar
porque operam apenas
no interior do núcleo.
Vou começar a emitir
radiação ultravioleta.
Uma destas forças causa radiação.
Isto é chamado de força nuclear fraca.
A força fraca,
como a força eletromagnética,
pode atrair ou repelir.
Mas o faz apenas
nas distâncias mais curtas.
A verdade é que a força fraca não é
tão fraca ou tão difícil de se detectar.
Só é preciso estar no lugar certo.
No sistema atômico, essa força é sentida
com grande intensidade.
Diga-me que não ronca.
Oi!
É aqui que prepara sua tese?
Trouxe um presente para você.
Não consegui evitar.
O quê? Por quê?
Porque não tem a ver com você,
e prova que o Sr. Metódico não é
uma causa perdida. Ainda há esperança.
É lindo.
É idêntico. Como fez isto?
Tive que levar o escultor ao parque
e fazer um molde.
-Sério?
-Sim.
Quase fomos pegos. Foi divertido.
Acho que é o melhor presente
que já me deram.
Arranjem um quarto!
Vamos para a sua casa
escolher um lugar para ele.
E então há a força nuclear forte,
a mais potente de todas elas.
É a força que mantém as partículas
unidas dentro do núcleo.
Já sabemos como é difícil
dividir o núcleo de um átomo.
A maioria de vocês diria
que o amor é a força nuclear forte,
pois torna as partículas inseparáveis.
Mas uma análise mais profunda prova
que é mais uma dependência.
-Tenha um ótimo dia.
-Você também.
A característica especial
da força nuclear forte é que,
contrária ao eletromagnetismo,
ela não diminui com a distância.
Na verdade, ela aumenta.
É como unir duas partículas
com um elástico.
Quanto mais as separar,
mais forte se tornará a atração.
Quanto mais a outra partícula se afasta,
mais precisa dela.
E quando o elástico se rompe...
coisas como a bomba atômica acontecem.
-Quer ouvir um segredo?
-Por favor.
É a primeira pessoa para quem vou dizer.
Quero ser atriz.
Na verdade, é o que sempre quis ser,
porque adoro a ideia de não ser eu
e fingir que sou outra pessoa,
viver outras vidas,
conhecer pessoas diferentes
com histórias para contar.
Você se lembra do cara
com quem conversei depois do ensaio?
O de chapéu preto?
O que a devorou com os olhos?
Sim, esse.
Ele me ofereceu o papel principal
em um curta-metragem.
Ainda não li o roteiro,
mas acabei de decidir que vou aceitar.
Obrigado por me contar seu segredo.
A pergunta que devem estar se fazendo é:
se duas partículas têm
as mesmas forças agindo sobre elas,
elas as sentem com a mesma intensidade?
Gosto de estar com você.
Olhe que bicicletas legais!
Aí está.
Alguns sinais indicam que estas forças
talvez não tenham o mesmo efeito
em ambas as partículas.
Diga-me que não ronca.
Para a outra partícula, talvez
a força nuclear fraca seja fraca demais.
Desculpe, mas tenho dificuldade
de dormir na cama com alguém.
Ou talvez a carga eletromagnética
não seja tão complementar.
Ou o elástico de força forte
seja flexível demais.
Senti muito a sua falta.
Para mim, a semana passou voando.
Sem esquecer
que a gravidade nunca para de funcionar.
Já dão as mãos em público?
Só aquela vez,
e ela soltou assim que teve uma desculpa.
Mas vocês se veem muito, não?
Não, ela está sempre ocupada demais.
Cacete, ela é gata.
Tem certeza de que não quer ver?
É um arraso.
Ofereceram esta campanha a Elena,
mas ela não pôde aceitar.
Melhor. Você não tem ideia.
No outro dia, depois das fotos,
quando terminamos...
Talvez esteja vendo coisas
que não existem.
Está sendo paranoico demais.
-Vocês se divertem juntos, certo?
-Eu, sim.
Talvez ela só esteja um pouco assustada.
Não, dá para notar algo assim.
O corpo sabe se a outra pessoa
está se apaixonando ou não.
Nossa, isso é sério. Está se apaixonando?
Eu me apaixonei
no dia em que trombamos nela.
-E você?
-O que tem eu?
-Com Eva, quero dizer.
-Ótimo.
Passamos tempo juntos e trepamos.
Tudo tranquilo.
-Mas você está...
-O quê?
De jeito nenhum.
Não me importaria,
porque ela é divina, mas não.
-E ela?
-Ela? Não, ela também não.
Ao menos, não acho.
Espero que não. Ela não disse nada.
Cacete.
Não, acho que não, sério. Não.
Não, certamente não. De jeito nenhum.
Não.
Oi. Tudo bem?
Desculpe.
Ou pega na minha mão,
ou faço um escândalo.
Filho da mãe.
Por quê? Sou bom para ela.
Eu a trato como uma rainha.
-Como todas as garotas que come.
-Sim, claro, sou um cavalheiro.
Obrigado.
Olhe, Manel.
Acho que tem que relaxar
e dar tempo para Elena.
Fique na sua.
Deixe que ela sinta sua falta.
Saia mais. Vá à academia. Flerte um pouco.
Não vai adiantar. Já está decidido.
Acho que Elena e eu atingimos
o auge da felicidade.
Caramba. Com essa atitude,
é claro que ela se assustou.
Não é uma atitude. É ciência.
Está nos livros.
Não sabe, porque só pensa em transar,
mas as condições iniciais de um sistema
são o que determina sua evolução.
Como? O quê?
É muito simples. Temos um sistema
e duas partes com temperaturas diferentes.
Portanto, a segunda lei da termodinâmica
entra em ação.
Qual é a segunda lei?
A segunda lei da termodinâmica é
uma das leis mais estranhas da natureza.
Ela introduz um novo conceito
difícil de se compreender,
mas não há como evitá-lo.
Este conceito provoca perguntas
muito profundas sobre a realidade
e até mesmo sobre o significado do tempo
e o destino do Universo.
Significa que qualquer sistema evolui
e se deteriora até certo ponto.
Por que não atende?
Parece sugerir por que
o futuro segue uma direção em especial.
As coisas pioram. Acho que todos notamos.
Este conceito é conhecido como entropia.
Mas o que é entropia?
Preparem-se para entender, de uma vez
por todas, algo que nunca esquecerão.
Falamos sobre entropia
quando falamos sobre a primeira lei.
A entropia mede a degradação
de energia boa na forma de calor.
Em qualquer sistema isolado,
a entropia sempre vai crescer.
Ela aumenta a cada segundo.
Essa é a segunda lei da termodinâmica.
Entropia é uma medida de energia
que é perdida e não pode ser recuperada.
Embora o calor seja uma das formas
mais comuns de transferência de energia,
e estejamos habituados a ele no dia a dia,
é muito ineficaz.
É Elena, certo?
Eu amo você.
Não podemos criar nada a partir do calor.
Então, calor e entropia são
uma coisa ruim.
O calor é a forma de energia
mais aleatória e de pior qualidade.
É muito difícil mandar uma mensagem?
É preciso uma grande quantidade de calor
para obter um desempenho mínimo.
Por exemplo, vamos compará-lo
à quebra do núcleo em um átomo.
Tem outra pessoa.
O calor é o subproduto
da operação de um motor.
Por isso entropia é a medida
de energia inútil e desperdiçada.
Mas não termina aqui.
Há um modo ainda mais desconcertante
de ver a entropia,
um modo ainda mais devastador.
Passei a noite acordado
colando tudo de novo.
Não tinha que fazer isso.
Não está tão ruim.
-Depois de tudo o que passou para...
-Tudo bem.
Tem ainda mais personalidade agora.
Não era uma escultura tão bonita.
Não posso ver você esta semana, Manel.
Vou estar ocupada demais com o curta.
Pode me visitar no set,
mas não posso ficar com você.
Já está indo? Acabou de chegar.
Desculpe. Não posso ficar.
Tenho um ensaio.
-Está tudo bem?
-Não sei.
Está tudo bem?
Não respondeu minhas mensagens ontem.
Não respondi. Desculpe por estar
tão ocupada. Sério.
-Sério.
-É só isso?
Sim. Não se apavore.
Talvez você esteja indo meio rápido.
Mas está tudo bem.
Te vejo no domingo.
Pense em alguma lei da física
para explicar para mim.
Deseje-me sorte.
Boa sorte.
Calor, em um nível microscópico,
é o movimento das partículas
que formam o sistema.
A existência de calor significa
que as partículas se agitarão.
Quanto mais quente o sistema,
mais rápido as partículas se movem,
e quanto mais frio o sistema, mais quietas
e organizadas são as partículas.
Portanto, a entropia também pode ser vista
como uma medida da desordem do sistema.
Quanto maior a entropia, maior a desordem
e menos provável será encontrar
uma partícula em sua posição original.
Oi, com licença. Vim ver Elena. Sou Manel.
Manel? Que Manel? Já foram embora.
Disseram que estavam aqui
dez minutos atrás.
Vão filmar no resto do dia em outro lugar,
a duas horas daqui.
Há muitas configurações de partículas
em um sistema,
mas a maior parte delas é desorganizada.
Isso significa que,
enquanto a entropia tender a crescer,
a desordem dominará.
Como consequência da desordem crescente,
que é uma perda de energia útil,
para manter uma máquina em funcionamento,
temos que fornecer nova energia de fora.
Quer fazer sexo a três?
Não quero...
Não queria alarmar você,
mas devo dizer que sua tese
está progredindo mais lentamente
que o esperado.
É um maldito desastre.
Poderia dizer isso, sim.
No momento, tem muita gente trabalhando
em termodinâmica em sistemas complexos.
Se não se apressar,
alguém pode passar na sua frente.
Estou cheio da termodinâmica
e dos sistemas complexos.
Sabia que muitos físicos
que desenvolveram a termodinâmica
cometeram suicídio?
Ou, até pior, tentaram sem sucesso.
Alguns até perderam suas esposas
e filhos enquanto tentavam.
As estatísticas são surpreendentes.
Não sabia.
Mencionei isso
porque não parece muito feliz.
Estou cansado. Tive uma noite difícil.
Bom, só queria lhe dizer
que sua tese é muito promissora,
mas não deve se contentar
com suas conquistas passadas.
Aguardamos ansiosamente seus resultados.
Vou lhes contar sobre minha noite.
Lembrem-se, estamos falando
sobre caos e energia perdida aqui.
Sente-se!
Está pronto e vai se esfriar logo!
Oi?
Droga, passou do ponto.
Desculpe. Estava com pressa,
e deu tudo errado.
-Se tivesse me dito antes...
-Oi.
Ande. Sente-se.
Não deve estar bom.
O que quer beber? Vinho?
-Trouxe uma garrafa.
-Abra e eu sirvo.
Tenho um teste para um filme na segunda.
Estou meio nervosa, então não vamos
nos estressar demais, está bem?
Ajudo a limpar depois.
Tudo bem.
Só queria que tudo estivesse perfeito
quando chegasse aqui.
Vim ver você.
E tenho certeza
de que seu jantar está ótimo.
Espere, eu abro.
Meu bem, vamos relaxar,
jantar e conversar, está bem?
-Está bem?
-Está bem.
Vou fazer café.
Ainda não acabei.
Assim vai estar pronto quando você acabar.
Vou tirar a mesa enquanto isso.
Não é a fumaça. É o cheiro de comida.
Está muito abafado aqui.
Adoro esta música.
Vou abaixar um pouco.
Dá para ouvir tudo aqui.
Ao menos até fecharmos as janelas.
Vou fazer isso logo.
Não leve o vinho. Por favor.
Tudo bem, desculpe.
Você é fascinante. Sabia disso?
Olhe a sua casa.
Seus livros são organizados por assuntos,
suas coisas sempre no lugar,
seu pijama dobrado perto da cama.
Admiro você.
De verdade.
Mas, meu bem,
acho que precisa de um pouco de...
Como se chamava?
Entropia?
Perdão. Desculpe.
Nossa.
Eu não chamaria só de entropia.
Também chamaria de... alegria!
Alegria!
O que está fazendo?
-Quer parar?
-Alegria!
-Acalme-se um segundo!
-Voe!
Elena, por favor.
As gavetas, não. Certo.
-Estava doida para fazer isso.
-Temos que conversar.
Os livros, não. Estão em ordem.
-Vamos. Seja feliz comigo.
-Não, espere.
Espere, vamos conversar. Caramba!
Vou parar de limpar, prometo!
Chega. Pare com isso!
-Não conseguimos dormir, droga!
-Elena, por favor.
Algumas pessoas têm que trabalhar!
-Desculpe!
-Venha aqui.
-Vou libertá-lo, Sr. Metódico.
-Elena, me solte.
Não percebe que é reprimido?
Qual é seu problema, menina mimada?
Vê? Nunca pensa nas consequências!
É melhor que sempre planejar
15 jogadas adiante.
Você tem a síndrome de Kasparov.
É? E como se chama a sua?
Quando alguém só se importa consigo mesmo?
Não mude de assunto, Sr. Metódico.
Está ficando um saco.
Chama-se egocentrismo!
Só olhar para o próprio umbigo.
Não sei o que estou fazendo
com um chato como você.
Está aqui porque ninguém suporta você.
Seu ego absorve tudo,
como um buraco negro.
E o seu não?
Só quer que eu siga você
como um cachorrinho.
Isso é ótimo. Agora vai embora?
Sim, fiz bagunça o suficiente
para deixar você ocupado por um tempo.
Vê? Você é assim.
As coisas se bagunçam,
e deixa tudo para eu limpar.
É a sua bagunça.
Pode me dar as chaves?
Dei as cópias para você,
caso não se lembre.
Perdi. Eu me esqueci de contar.
Pode abrir a porta, por favor?
Perdeu as chaves da minha casa.
Ótimo. Não sei
onde coloquei as minhas. Desculpe.
Não, eu peço desculpas
por ser tão desastrada.
Por favor, vá embora logo. Está tudo bem.
Obrigado por vir. Foi um prazer.
Não, obrigada a você.
Foi ótimo. Você me mata de rir.
Você é muito gentil.
Sério, adoro estar com você.
Não sabe o quanto vou sentir sua falta.
Eu também.
Eu amo você.
Droga. Sou muito idiota.
Que foi isso?
Foi a termodinâmica agindo
na minha cafeteira.
Obrigado.
Ajudo a limpar, está bem?
Não, nem pense nisso.
-Sim, nós fizemos isso.
-Não, tem que acordar cedo amanhã.
-Disse que quero ajudar a limpar.
-Não.
-Droga, não quero que ajude.
-Por que não quer?
-Porque limpa mal!
-Eu sei!
A segunda lei da termodinâmica
tem uma qualidade que a torna,
digamos, determinista.
Quando se começa um processo,
a entropia aumenta
e isto evita que o processo se reverta,
recue.
Isso, como dizemos,
torna o processo irreversível.
O tempo avança. A entropia aumenta.
Processos irreversíveis acontecem.
A segunda lei da termodinâmica
nos força a pensar mais profundamente
na natureza
de processos fundamentais em sistemas.
É, na verdade, impossível voltar
às mesmas condições iniciais.
Conhecemos duas coisas que só têm
uma direção,
o aumento da entropia e a flecha do tempo.
Talvez, até a entropia possa ser
considerada responsável
pela única direção de tempo
que vivenciamos.
A segunda lei da termodinâmica é
muito importante,
porque ela impõe limites.
Se ela não existisse,
seríamos capazes de voltar
à energia inicial.
Não, tudo bem. Vejo você outra hora.
Sim, não se preocupe. Conversamos depois.
Estou bem. Faça o que tem que fazer.
Está tudo bem, sério.
É só um cocô de cachorro
que ficou preso no meu cabelo
quando caí de cabeça no cocô
porque estava perseguindo você,
como faço o tempo todo
enquanto você faz as suas drogas!
Cacete!
Desculpe.
Você não me merece, desgraçado!
Não merece.
Isso, assim!
Só sirvo para isso.
Só quer transar comigo, droga!
Vou largar você.
Juro que vou largar você.
Desgraçado, juro que vou...
Vou... Vou...
largar você...
-Consegui o papel!
-Que papel?
-Lembra o teste que eu fiz?
-Certo.
Estou muito feliz!
Em dois meses, vou fazer um filme!
Desculpe. Vamos ter
que cancelar nossas férias.
Não é incrível?
O diretor ligou para me dizer!
Daniel Sánchez Arévalo. O que é isto?
Era para me desculpar.
Desculpar? Pelo quê?
Não posso ficar em casa hoje à noite.
Vou sair com o diretor
e alguns da equipe para comemorar.
Pode dormir aqui,
mas não sei quando volto.
Não, tudo bem.
Tenho coisas pra fazer em casa.
-Certo. Não está bravo?
-Não.
Por que não prepara um drinque
enquanto me arrumo,
e saímos juntos? Certo?
Preciso de um drinque!
O avanço da entropia é lento...
quase insignificante, às vezes,
mas inexorável.
Não.
Para eliminar a entropia, seria preciso
parar o movimento das partículas.
Fixá-las em uma estrutura imutável.
E, mesmo assim, não seríamos capazes
de eliminá-la completamente.
Mais cedo ou mais tarde,
a entropia coloca um fim
à eficácia do sistema.
E a máquina para de funcionar.
Acho que devíamos dar um tempo.
Mesmo quando há uma fórmula para calcular
a entropia em termos de probabilidade,
e outra em termos de energia,
mesmo calculando estas coisas diferentes
os resultados são os mesmos.
Não acham isso fascinante?
Não acham.
Não entendo, professor.
Sabe como eu sou. Me mato de estudar,
mas não consigo entender a termodinâmica.
O que não consegue entender?
Nada. Para começar,
não entendo a utilização disso.
Talvez tenha perdido um detalhe sutil,
mas importante.
Ou seja, ela afeta não só
as substâncias que usamos no laboratório.
Afeta você. Me afeta. Afeta todos nós.
A segunda lei da termodinâmica
explica por que um copo se quebra
quando o jogamos no chão,
mas, se jogarmos os cacos,
não obtemos um copo.
Explica por que máquinas se estragam
se não as usamos,
por que castelos de areia nunca duram
e por que tudo acaba sendo esquecido.
Explica por que o que queríamos fazer
acaba sendo uma porcaria
e por que nossos companheiros se entediam
e arrumam outra pessoa.
Até explica por que
não podemos voltar no tempo
e consertar a merda que aprontamos.
Explica praticamente tudo
que fazemos de errado,
porque pode ser aplicada
a todos os sistemas,
começando pelo Universo
e terminando com nossa própria vida
e o sistema social de merda
que estamos desperdiçando.
Pense nisso.
E me traga uma redação na próxima aula.
Eu amo você.
Oi, como você está?
Não... Droga.
Não...
Elena?
Não, não é dos Procrastinadores Anônimos.
Tem outro modo de expressar
o significado fundamental da entropia,
uma consequência lógica que é,
francamente, alarmante.
Se toda a energia disponível no Universo
se deteriorar contínua
e irreversivelmente,
no futuro distante,
talvez não haja o bastante para sustentar
os processos que temos hoje.
E isso levaria ao que chamamos
de morte térmica do Universo.
Infelizmente para nós, caro público,
a longo prazo,
não haverá seres supermassivos
e maravilhosos como Elena
pelos quais sofrer.
Mas estamos nos precipitando de novo.
Vamos voltar no tempo mais uma vez
para entender o que realmente aconteceu.
Para entender o que falhou
na física clássica
e nos trouxe ao estado atual das coisas.
Oi. Tudo bem? Ótimo.
Oi! Ótimo, não? Tudo bem?
Este é Manel, Lorenzo.
-Ele é o astro do filme.
-Tudo bem?
Tudo bem?
O problema fundamental da física clássica
é o que chamamos
de ponto de vista do paradoxo.
Pablo!
Eva!
Aqui! Pablo, Eva!
Eles não estão me vendo.
Olhe quem está ali! Elena!
Dois observadores que se movem
um em relação ao outro
medem coisas diferentes.
Ele é louco.
Não consigo entender
por que Eva se deixa arrastar por ele.
Pablo!
Vamos analisar um evento.
Neste caso,
acontecerá em cerca de oito segundos.
E vamos supor
dois observadores diferentes.
Um está fixo e o outro em movimento
em relação ao evento.
Vamos ver
como cada um deles observa o evento.
Não!
Do ponto de vista da namorada,
Pablo cai em linha reta
em direção ao chão.
Para a amante, por outro lado,
e como o ônibus está avançando,
Pablo cai seguindo uma parábola.
A parábola é, obviamente,
mais longa que a linha reta.
Então, a amante o vê cair
numa velocidade mais alta que a namorada.
Mas e se considerarmos este problema
aplicando a ele um raio de luz?
Os dois observadores verão
exatamente o mesmo evento
porque a velocidade da luz é constante.
E foi isso que Einstein percebeu.
Não!
Einstein provou que não apenas
o espaço se contrai ou se amplia
dependendo da posição do observador,
mas que o tempo em si também é relativo.
A queda pareceu interminável.
Dói?
Filho, no que estava pensando?
Pelo amor de Deus!
Onde está Eva?
Pessoal, tenho que limpá-lo.
Vou avisar. Pode ser muito desagradável.
Filho, o que quer que a gente faça?
Saiam e fechem a porta. Vou gritar.
Podem pedir a Eva para vir ajudar?
Estou aqui.
A relatividade especial mostra
claramente uma coisa.
Nenhuma medida de tempo é
mais válida que nenhuma outra.
Ela só depende do movimento do observador.
Para mim, a semana passou voando.
Já está indo? Acabou de chegar.
Talvez você esteja indo meio rápido.
Mas está tudo bem.
Mas tudo isso é só parte
da teoria de Einstein,
que ele chamou de relatividade especial.
Certo.
A ferramenta que destruiu
a física clássica ainda estava por vir.
Mais tarde, Einstein desenvolveu
uma proposta ainda mais ousada,
que chamou
de teoria da relatividade geral.
O que sabemos de Einstein é
que a queda livre sob gravidade
se equivale completamente ao aceleramento.
Para que possam entender,
se apaixonar tem o mesmo efeito
que correr bem mais rápido do que se pode.
Em ambos os casos,
seu coração quer sair pela boca.
-Oi, Manel.
-Oi.
Dissemos que não conversaríamos
durante nosso tempo.
Eu sei, mas...
Queria dizer que já pensei no assunto.
Muito.
E não suporto a ideia de perder você.
Farei o que quiser para não perder você.
Eu sei, Manel, mas não funciona assim.
O modo como agiu no outro dia
não é o Manel de quem gosto.
Gostava do Manel que era no início,
antes de ficar louco.
Acho que ainda tem que pensar mais.
Isto levou Einstein
a uma conclusão bem surpreendente.
A gravidade não age como uma força normal.
Não precisam mais ver a gravidade
como uma força.
Em outras palavras,
podem descrever a atração gravitacional
como algo devido ao modo
em que o espaço-tempo é dobrado,
por causa da presença
de outro corpo massivo.
Ou seja, estrelas como Elena deformam
o espaço-tempo que as rodeiam
com sua mera presença.
E planetas como Manel pensam
que são livres
e se movem em linha reta,
quando, na verdade, estão presos,
orbitando em torno de sua estrela.
Estou bem, sério. Bem pra caralho.
Não preciso mais dela.
Mal sinto sua falta.
As coisas estão entrando nos eixos.
A teoria da relatividade revolucionou
a ciência.
Mas ela também surgiu quase ao mesmo tempo
que a última revolução...
-Tudo bem?
-...a física quântica.
Sabiam que a física quântica nasceu
quando um cientista
chamado Ernest Rutherford
decidiu imaginar o átomo
como um pequeno sistema solar
com algumas partículas orbitando
em torno das outras?
Genial.
Vamos tomar Elena e Manel novamente
como exemplo
de um sistema de partículas subatômicas.
A evolução das visitas dele à casa dela
servirá como exemplo
das leis quânticas inverossímeis.
Há um princípio famoso
que é chamado de princípio da incerteza.
É sobre duas quantidades
que não podem ser definidas
com precisão infinita ao mesmo tempo.
Se medirmos onde uma partícula está,
não sabemos a velocidade em que ela viaja.
OPÇÃO 1
Tenho um trabalho urgente.
Vejo você hoje à noite.
OPÇÃO 2
Achei que podia ter
as chaves da minha casa também.
OPÇÃO 3
Por que não usa suas chaves?
O jantar vai queimar!
Mas se medirmos
a velocidade em que ela viaja,
não sabemos onde ela está.
OPÇÃO 1
Feliz aniversário, Sr. Metódico!
OPÇÃO 2
Checou se está queimando?
OPÇÃO 3
Não! O que está fazendo?
Desculpe.
Apesar de ter as chaves,
me avise quando vier.
Há sempre limites quanto
ao que podemos saber sobre uma partícula.
A causa desta incerteza é o fato
de que observar a partícula afeta
sua situação.
É como se ela só fizesse
o que observamos enquanto a observamos,
como se estivesse atuando só para você.
Vou ao banheiro.
No resto do tempo,
não há como saber ao certo o que ela faz.
Mas a incerteza não é só
não saber o que ela faz.
É algo muito mais perturbador.
Quando não vemos uma partícula,
dizemos que ela está dispersa
em uma espécie de nuvem de probabilidade.
Onde, podemos dizer,
a partícula não faz nada em particular
e, ao mesmo tempo, faz tudo.
O que está fazendo?
Parece uma completa loucura, mas não é.
O que disse?
Eu disse: "O que está fazendo?"
Na nuvem da probabilidade,
embora algumas coisas sejam
mais prováveis que outras,
realmente, tudo é possível.
Por quê? Precisa dos detalhes
do que faço no banheiro?
É até mesmo possível,
e isso foi provado
por um famoso experimento,
que uma partícula esteja
em dois lugares ao mesmo tempo.
E seu telefone?
Deixei no banheiro.
Vai deixá-lo lá?
Isso incomoda você? Quer que eu o pegue?
Mas este fenômeno é só uma consequência
da verdade mais profunda e aterrorizante
introduzida pela física quântica:
a dualidade onda-partícula.
Tudo no Universo pode se comportar
seja como onda seja como partícula.
Estritamente, uma partícula só pode estar
em um lugar em um dado momento.
O que realmente acontece é que,
enquanto não observamos a partícula,
ela se comporta como uma onda.
E a onda se espalha
por todo o espaço ao seu redor.
A partícula incorporada por essa onda
pode estar em muitos lugares
ao mesmo tempo.
Isto significa que ela não só pode estar
em qualquer lugar nesta fase,
mas está em todos os lugares
ao mesmo tempo.
O que fez ontem à noite?
Por quê?
Estava com Lorenzo, não?
Está mesmo me perguntando isso?
Estava com Lorenzo.
O quê? Eu estava com você.
Não mude de assunto, por favor.
Eu estava com você.
Não importa se estava comigo!
Você trepou com ele!
Diga! Vamos! Você trepou com ele!
Não costumo ser assim, sabem?
Tem algo que ainda não lhes contei.
Vamos voltar às minhas visitas
ao apartamento de Elena,
para finalmente entenderem
o que aconteceu.
Embora não possamos saber
exatamente onde uma partícula está,
sabemos exatamente
o valor da probabilidade
de encontrá-la em um dado lugar.
Temos que conversar.
Está cagando de medo, hein?
Se estudarmos
um número suficiente de partículas,
podemos ter certeza
de que a probabilidade é sempre certa.
A longo prazo...
Consegui o papel!
...é simplesmente infalível.
Estudar uma quantidade suficiente
de partículas
é mais ou menos igual
a estudar a mesma partícula
uma quantidade suficiente de vezes.
Manel!
E relacionamentos nos oferecem a chance
de estudar a partícula muitas vezes.
No momento preciso
em que observamos a partícula,
a nuvem e o resto
das possibilidades desaparecem.
A partícula para de se comportar
como uma onda e realmente faz o que vemos.
Lorenzo é muito gato.
Ele flerta comigo
desde que nos conhecemos, e...
Ele é muito gato.
Já disse isso.
Brinco com ele também.
Até pensei em transar com ele...
principalmente quando tenho
dúvidas sobre você.
Mas não me apaixono
pela aparência de alguém.
Não quero um namorado modelo e ator.
É a última coisa que eu quero.
Quero alguém fora desse mundo
e que pense em outras coisas,
que pense em coisas maiores que nós mesmos
e que não tenha que passar o dia seduzindo
ou só olhe para o próprio umbigo.
-Como você.
-Como eu, sim.
Quero um namorado que possa me dizer
coisas muito estranhas
e explicá-las pelo tempo necessário,
porque não as entendo,
nem os outros. Mas adoro isso.
Um namorado termodinâmico
para chamar de Sr. Metódico,
um matemático da ordem
que me torne uma pessoa pontual...
que me faça ver documentários
e dormir cedo,
embora ele sempre pegue no sono antes.
Não desista ainda. Seja paciente comigo.
Está bem?
Mas não se enganem
com este discurso tocante.
O curso do nosso relacionamento
já estava determinado.
Esse dinheiro é meu, novata.
Corta.
Dizem que a física quântica pôs um fim
ao determinismo científico.
Elena.
Mas esse é só um erro de avaliação.
Foi perfeito.
A probabilidade, não nos esqueçamos,
é tão determinante a longo prazo
quanto as leis mais precisas. É infalível.
E não podemos combatê-la.
No fim, a probabilidade nos põe
em nosso lugar...
Cuidado, senhor.
...principalmente quando não podemos
observar a outra partícula.
Isto nos leva de volta
à segunda lei da termodinâmica.
Por que acham que a entropia sempre toma
o pior curso possível?
Pois a probabilidade de tudo ser
como queiramos que seja...
é absurda comparada
à probabilidade de que não seja.
Não importa se estava comigo!
Você trepou com ele!
Diga! Vamos! Você trepou com ele!
A probabilidade de as outras partículas
estarem onde queiramos
sempre será extremamente pequena.
Acho que devíamos dar um tempo.
Preciso pensar, e você também.
Há outro fenômeno quântico
que explica perfeitamente o que acontece
quando casais dão um tempo.
Ou realmente acreditam
que sejam para refletir?
Quando duas partículas se unem,
por exemplo,
formando o núcleo de um átomo,
surge um entrelaçamento quântico.
E ambas conservam a complementariedade
mesmo se forem separadas.
Ele é chato.
Apesar de estarem separadas,
estão conectadas.
Se medirmos uma delas,
forçamos a outra a estar em outro estado.
Não só o estado de uma nos diz
o estado da outra,
mas manipular o estado de uma
afeta o estado da outra também.
E não importa
o quanto estejam longe uma da outra.
Estados complementares não significa
que sejam iguais. Entendem?
Certo, não estou bem. Estou arrasado.
Por isso sei com certeza
que ela está feliz.
Filho da mãe, Rutherford.
Vou ao banheiro.
Certo, mas não foi você quem decidiu.
Não importa.
Manel, somos amigos há muito tempo.
Sempre ouvi suas teorias
e demonstrei interesse.
Mas não aguento mais isso. Você é um saco.
Obrigado, amigos.
Era o que precisava ouvir.
Esse seu determinismo é péssimo.
Se tudo for predeterminado,
nada depende de nós.
Não há lugar para o livre-arbítrio.
Livre-arbítrio é uma ilusão. Já disse.
Talvez seja,
mas as pessoas trepam o tempo todo.
Olhe Eva.
Ela passou por coisa muito pior,
mas nunca desistiu.
E aqui está ela,
embora tenha engolido seu orgulho
muitas vezes porque fui um babaca.
Mas ela aguentou e lutou pelo que queria.
Desculpe, também lutei.
Não, você reclamou. Não é a mesma coisa.
Eva sabia que eu tinha comido
a garota do desfile,
mas continuou a me visitar
todos os dias no hospital.
Ela cuidou de mim.
Eva é incrível.
Caramba, Pablo, você está trêbado.
Mas me diga uma coisa.
Isso vai fazer bem a ela?
Vai. Quando a modelo veio
ao hospital e ela nos pegou...
Espere, Pablo. A modelo pegou vocês?
Eva nos pegou.
Então ela desapareceu.
E aí percebi o quanto sentia falta dela.
Como você está?
Ela está com um cliente importante.
Não pode entrar.
Não ouviu? Não pode entrar.
Desculpe. Não consegui impedi-lo.
Sei que não quer me ver nem falar comigo.
Só queria dizer que sei que sou um merda.
E fui um imbecil. Fiz tudo errado,
e não mereço você, mas amo você.
Amo você e quero viver com você.
Se me der uma chance,
juro que isso nunca mais vai se repetir.
Não consigo viver sem você, Eva.
Não quero viver sem você.
Se quiser reatar comigo, assine isto.
É um contrato
em que se compromete a ser fiel
e responde com suas propriedades.
É brincadeira, idiota.
A modelo é muito gata.
E a garota do desfile também,
e é incrível na cama.
Mas Eva tem...
Ela é...
Decidi parar de ser tão babaca
e me acalmar, de uma vez por todas.
Sei o que vai dizer.
Mas estou falando sério.
Na verdade, vou adivinhar o que vai dizer.
Que estou dizendo isso
por estar de muletas e não poder trepar.
Que o acidente afetou minha cabeça.
Que sempre disse que isso não aconteceria
enquanto pudesse trepar.
Não antes dos 50.
Que estou começando a ver o fim
e a ter medo da solidão.
Que aceitar o relacionamento é desistir
e virar um miserável.
Que é renunciar à nossa essência,
à liberdade e ao amor verdadeiro,
e que isso é completamente lamentável.
-Triste. Patético.
-Não, não ia dizer isso.
O que é lamentável e patético?
Manel, quem mais?
Ele se esconde por trás das leis dele
para não ter que fazer nada.
Ora, Manel.
Precisa desistir quando for a hora,
não antes.
Estava pensando no banheiro
na lei sobre entrelaçamento quântico.
Você diz que se mudarmos
o estado de uma partícula,
o estado da outra também muda, certo?
Então, se você mudar
para um estado mais positivo...
Não sei. Se cuidar de você
e fizer coisas que lhe deixem bem,
talvez Elena se sinta pior
e comece a sentir sua falta.
Não tinha pensado nisso.
Poderia funcionar, não?
Mas é importante que Elena veja
que você é o mesmo Manel do início,
antes de ficar louco.
É o que sempre digo a ele.
Que deveria sair e se divertir mais.
Deveria sair com outras garotas.
Deveria se arrumar
e começar a flertar com outras, não?
Ele deveria ir à academia e tal.
Viver um pouco. E trepar. Certo?
Trepar com várias garotas diferentes.
Trepar com quem conseguir.
Vê, Manel?
Eu disse que Eva é demais.
Como não posso estar louco por ela
se ela é demais?
Você é demais.
Ela é muito gata.
Se multiplicarmos a massa da beleza dela
pela velocidade da luz ao quadrado,
obtemos uma energia imensurável.
Oi.
Vamos!
E há as garotas que chamo
de buracos negros supermassivos.
Não são apenas supergatas e difíceis.
Também se consideram o centro da galáxia.
Tudo gira em torno delas. Em teoria,
podem até se tornar um buraco de minhoca.
Elas podem arrancar você do seu mundo
e levá-lo a um universo paralelo.
Elas são o buraco. A minhoca é...
Eu sou a... Sou eu.
Tudo isso não é porque tem namorada
e está meio estressado?
Namorada, eu? Sim, bem... Algumas. Muitas.
Ei, você. O que é uma namorada?
Você me diz. Caras são estranhos.
Aonde está me levando?
Não sei, aonde quiser.
-Oi, Elena.
-Manel, oi.
-Tudo bem?
-Tudo. E você?
Tudo ótimo, incrível. E você?
Muito bem.
Sério? Isso é ótimo.
Estou muito bem também. Esta é Alba.
Oi.
-Você é Elena Baocchi, certo?
-Sim.
Não acredito! Não sabia
que ia conhecer uma celebridade.
Ela é minha última. Um caso.
Uma estudante. Estamos ótimos.
Bem, estamos no começo.
E ela acabou de ficar maior de idade,
mas é muito inteligente.
E sermos os dois da ciência é ótimo.
Ela entende quase tudo
que explico para ela. Certo, Alba?
Alba é muito legal. Não sei.
Talvez hoje a gente faça uma orgia.
Na verdade,
é nosso primeiro encontro. Está bem?
Elena, pensar tanto está me matando.
Vim aqui porque queria ver você.
Quanto mais...
Lembra de Lorenzo?
Oi.
Lembrava de você mais alto.
Embora tenha dito que não queria
um namorado ator,
que era a última coisa que queria.
Queria um namorado termodinâmico. Lembra?
Para ele explicar as leis da física.
Ainda tenho muitas para ensinar a você.
Diga como vamos fazer.
Houve um tempo
em que eu queria ficar com você.
Você era bom para mim. Você...
Me ensinou coisas interessantes.
Nos divertimos muito.
Mas não se pode ter sempre razão.
De quem está falando? De você ou de mim?
Manel, você tem um problema.
Explica as coisas
como se suas leis fossem realidade,
mas elas só existem na sua cabeça.
E é incapaz de ver as coisas como são.
Sou mais que um monte
de átomos organizados.
A prova é que decidi deixar você
e vou fazer isso.
Acha que decidiu me deixar.
Sinto muito.
Tenho mais em comum com Lorenzo.
Ele me ajuda com o trabalho.
Ele me dá confiança.
E ele é calmo e seguro.
Entendo.
Está certa.
Mas esqueceu um pequeno detalhe.
Ele é outro corpo supermassivo.
Vê? É isso.
Não se pode controlar a realidade.
E você é obcecado por controlá-la.
Quando a realidade resiste,
você se esforça
e força tudo a se encaixar
nas suas leis de merda.
O quê? Como assim, forço a realidade?
Nem sabe o que está dizendo.
Ninguém vai pagar?
Elena, espere! Elena!
Como assim, forço as coisas?
Não é do Pablo que você gosta?
Sei que gosta.
Mas eu entendo.
É normal. Ele é muito bonito.
Admita. Gosta mais dele. Não ligo.
Somos amigos. Gosta mais de Pablo.
Explique para mim!
Como assim, forço a realidade?
Isso não vai dar certo. Escute.
É a segunda vez que dormimos juntos,
mas somos totalmente diferentes.
Você tem esse trabalho, as viagens.
E eu... Certo?
Assim que a novidade acabar,
vai se entediar comigo.
Por favor! Elena!
O cara de chapéu?
Ele quer mesmo fazer um curta?
Ou comer você
com outra coisa além dos olhos?
Espero que o roteiro seja bom, mas sabe...
Alguém com aquela aparência
não pode escrever nada bom.
Tudo o que fiz
é porque sou louco por você!
Onde você está?
E agora diz que forço as coisas! Sério?
Qual é, espertinha!
Ação!
Corta!
Espere. Por favor, não me deixe.
Elena...
Já deixei você, Manel! Chega!
Sabe por que deixei você?
Porque era o que você queria.
Desde o início do relacionamento,
queria que desse errado.
Não sabe vencer. É incapaz de vencer.
Só sabe perder.
Para provar o quanto é inteligente
e o quanto suas teorias são boas.
E mais uma coisa:
as leis da física não podem
ser aplicadas ao amor!
Não podem, porque são uma merda,
um absurdo e não servem para nada!
Não podem!
Não tem que fingir, Sr. Suárez.
Já sabe que campos eletromagnéticos
podem atravessar paredes.
Do meu escritório, detectei o seu
em um tom meio escuro hoje.
O surpreendente é que ainda tenho
um campo eletromagnético.
Talvez o perca completamente
com a notícia que tenho.
Não pode continuar
como meu professor assistente.
As regras da universidade proíbem
qualquer relação
entre professores e alunos.
Uma de nossas alunas
o denunciou ao reitor.
Mas não aconteceu nada...
Não tem que explicar nada para mim.
Infelizmente, a vida não funciona
como a ciência.
A verdade não é o mais importante.
Não importa se é verdade ou não.
Não pode fazer nada a respeito.
Não se martirize.
Tinha um salário de merda.
E suas aulas também eram iguais.
Eram pura bobagem.
Tudo passa, Sr. Suárez. Não esqueça isso.
Até esse problema pessoal
com o qual está tão preocupado.
É a lei com menos exceções que conheço.
Quer almoçar comigo?
Não estou tentando seduzi-lo.
Só quero garantir
que não faça parte das estatísticas
dos termodinamicistas suicidas.
Não se preocupe. Prometo não fazer nada
até terminar minha tese.
Isso é um alívio.
Bom, até terminá-la,
não fará parte das estatísticas.
Depois da relatividade
e da física quântica,
fizeram uma descoberta chocante
que demonstrou como estávamos longe
de entender a realidade.
O Universo não só é imensamente grande,
mas está se expandindo.
Isso prova que todos os corpos do Universo
estão se afastando uns dos outros.
E, quanto mais distantes,
mais rápido se movem.
Caro público,
o movimento do Universo encerra
a promessa de maior isolamento.
Esta descoberta levou
à conclusão de que, no início,
tudo no Universo devia estar concentrado
em um agrupamento
impossivelmente pequeno e denso.
Houve um tempo em que todos os corpos
do Universo estavam juntos,
condensados em um estado de pura energia.
E então houve o Big Bang.
E a pergunta que os cientistas fizeram
àquela altura foi:
"Para onde vai o Universo?
Qual é seu destino final?"
Pensavam que,
se o Universo tivesse massa suficiente,
a expansão poderia ser revertida.
E o Universo entrará em colapso de novo
segundo o que é conhecido
como Grande Colapso.
Esta linda teoria previu que todos nós,
até Elena e eu,
nos reuniremos num quente e eterno abraço.
Mas a notícia fatídica chegou
menos de duas décadas atrás.
O Universo não está só se expandindo.
Essa expansão está acelerada.
Estamos nos afastando
cada vez mais rápido.
O destino final do Universo
talvez não seja a morte térmica,
mas um tipo de rasgo no espaço-tempo
do Universo chamado Grande Ruptura.
A Grande Ruptura. Estou muito tentado
a apoiar este final agora.
A causa desta aceleração
foi chamada de energia escura,
basicamente por não sabermos o que é,
por ser um mistério.
Talvez eu possa esclarecer este assunto.
Essa força que nos separa é a mesma
que tornou impossível que o corpo Manel
se entregasse ao corpo Elena
e visse a realidade como ela era.
A força que destrói o amor verdadeiro
e apoia casais medíocres,
a força que nos torna egoístas,
cruéis e céticos.
Medo.
O medo foi o que me fez
procurar refúgio nessas leis.
Vejo claramente agora.
Não confrontei os próprios erros,
as próprias falhas.
Elena estava certa.
Pensar que elas têm
tudo a ver com o amor é loucura.
Embora haja
coincidências impressionantes, certo?
O que acha? Sou louco.
Minha esposa parecia
uma estrela bem massiva quando era jovem.
Mas não era massiva o bastante
para se tornar uma supernova.
Agora ela não passa de uma anã marrom.
Isso é ruim?
Você está péssimo,
mas achei que ele fosse diagnosticá-lo
como esquizofrênico e tal.
Não quer mesmo vê-la de perto? É incrível.
Você é quem vai ficar esquizofrênico
se continuar a falar com pessoas
enquanto vê mulheres bonitas.
Não quero esquecer
que há um mundo lá fora.
Escute. Há algo pior que energia escura.
Droga, Pablo. Você também?
Não posso misturar física com sentimentos.
Matéria escura é muito pior.
Não.
Vai ter um bebê?
Eva tinha razão.
No fundo, sou um ótimo pai.
Parabéns, cara.
Também não sabemos o que é
a matéria escura.
O que sabemos é que o Universo
se comporta como se tivesse mais gravidade
do que o que corresponde
aos corpos que vemos.
Nós atraímos e nos ligamos uns aos outros
mais do que nossa atratividade determina.
Pessoal, almoço.
Meu Deus, o que estou fazendo?
Estava tudo ótimo.
Por que tinha que me apaixonar?
Você diz que a energia escura é medo.
Eu digo que a matéria escura é carência.
E a carência é uma merda.
Eu gostava era da entropia, do caos.
Era o meu domínio,
porque, para mim,
com menos entropia vem menos liberdade,
porque as partículas estão ali, amarradas.
Não é? Estou certo ou não?
Não sei o que está dizendo.
Não estou ouvindo.
Por favor, Deus.
Deixe a entropia voltar à minha vida!
Por favor, alguém me "entropize".
Ainda falta uma lei para terminar
nossas viagens através da ciência:
o terceiro princípio da termodinâmica.
Se conseguirmos reduzir totalmente
os movimentos internos do sistema
à ausência de vibrações ou movimentos,
atingimos uma certa temperatura
que é chamada de zero absoluto.
Estamos no bar.
Essa é a temperatura que corresponde
a -273 graus centígrados.
A terceira lei da termodinâmica nos diz
que o zero absoluto não pode ser atingido.
Para resfriar um corpo ao zero absoluto,
temos que lhe injetar tanta energia,
que, a uma certa altura,
acabamos aquecendo,
mesmo que só por um pouco, o corpo em si.
Isso mesmo.
Nunca esqueceremos completamente.
Nunca atingiremos a temperatura
em que nossos átomos não vibrem ao vê-la.
Parabéns, Elena.
Obrigada por vir. Era importante para mim.
Felicidades.
Espero que sejam muito felizes.
É Manel, meu ex.
Manel, obrigado por vir.
Espero que goste da festa.
Elena, veja quem está aqui.
Víctor! Que bom que veio!
Oi.
Raquel?
O que faz aqui?
É um mundo pequeno.
Sou amiga de Lorenzo.
Na verdade, também tínhamos
nosso entrelaçamento quântico.
Ele é um cara legal. E é muito gato.
Mas gostei mais de você.
Como podem ver, quando ela entra
na sua vida, a termodinâmica nunca sai.
Ei, é Raquel!
Pablito!
Como está a melhor namorada
que este idiota já teve?
Esta é Eva, a melhor namorada
que este idiota já teve.
-Muito prazer em conhecê-la.
-O prazer é todo meu.
Graças à terapia, consegui pensar
e descobrir a lei
que realmente dita nossas ações.
É, sem dúvida,
a lei mais incrível de todas.
Mas a veremos na próxima vez.
Esta teoria causou uma das maiores
revoluções no pensamento humano.
Nem as contribuições de Newton ou Einstein
tiveram tanto impacto.
Teve implicações enormes
para toda a biologia.
Quando a unimos à relatividade
e à mecânica quântica,
mudou completamente
nossa visão moderna do mundo.
A ideia data dos filósofos gregos,
mas talvez fosse cedo demais
para a humanidade compreendê-la.
Teve um impacto muito profundo
em como pensamos nosso lugar no mundo.
Penso que suas consequências
ainda não foram realmente entendidas.
Seu surgimento,
na época, foi um golpe enorme
nos fundamentos da teologia. E ainda é.
Estamos descobrindo que isso se aplica
não só à biologia,
mas também aos sistemas complexos.
Trabalharemos em seus mecanismos
e detalhes por muito tempo.
Não há palavras
para descrever a simplicidade,
a beleza e a bondade desta lei.
EVOLUÇÃO
Legendas: Carla Alessandra Prado