- Não banquem os espertos!
- Deitados! Mãos à vista!
Temos 3 minutos!
Que horas são?
Onze e meia.
Em 30 minutos
é meu aniversário.
- Quantos anos?
- 28.
Então você ainda tem meia hora.
Pra fazer o que?
Para morrer.
Abaixem os olhos.
Faltam 2 minutos! 2 minutos!
27, é a idade na qual
morrem as lendas.
Jimi Hendrix, Morrison,
Amy Winehouse, Kurt Cobain,
Brian Jones...
Todos mortos aos 27 anos.
Basquiat também.
É.
Ele também.
Pra nós é muito tarde.
Se não quiser
perder a onda,
morra essa noite.
É a regra.
Tudo certo? Vamos em frente,
falta uma!
Vamos em frente!
Esses nomes, apenas viciados
com algum carisma.
Até mesmo Hendrix?
Quer ver uma lenda de verdade?
Johnny.
Aquele sim, foi uma lenda.
Puta merda, lá vamos nós...
Ele fez de tudo, ganhou tudo,
conheceu tudo.
Mil vezes caiu,
mil vezes, tornou a levantar.
Ninguém o igualou.
Um minuto!
Johnny.
Johnny Hallyday.
Ninguém jamais o matará.
Bom dia, é a policia.
Feliz aniversário.
Legal, ninguém está nem aí...
Deixe de correr, porra!
Pare!
Eu detesto correr.
O quê?
O que você estava fazendo?
Está atrasado.
Eu deixei você se soltar.
Que gentileza.
É o meu problema.
Eu sou gentil demais.
Bancando o tímido?
É, está bancando o tímido.
Deixe a barriga dela em paz.
Ela cresce sozinha.
Crescendo. É bom.
Conte a ele que sou o pai.
Ele já está bêbado.
- Respeite o feto.
- Eu o respeito.
Você é presunçoso.
Você era o sexto na fila.
- Não tem graça.
- Tem sim!
- Não tem graça...
- Bravo, bravo!
- Obrigado.
Feliz aniversário!
Brindemos
ao nosso filhotinho,
desvirginado em seu aniversário.
- Muito obrigado!
- Puxa, está quente!
Está quente!
Já era hora.
- Quanto tempo já?
- Dois meses.
Dois meses conosco,
sem ser batizado.
Já Ihe achavam
um punheteiro.
Todos vocês já levaram tiro.
Eu, clavícula, joelho,
duas vezes.
Esse é 100% titânio.
Vá lá, Robocop.
Abaixe a perna.
Não é pra espalhar.
Me abriram
qual ovo "à la coque".
Ninguém jamais viu.
- Porque está rindo?
- A gente não sabia...
Vamos, Ricci, conte pra gente.
Não, se ela não estiver a fim,
não conta.
Eu levei uma bala na bunda.
Se querem saber de tudo,
minhas nádegas já não
são mais simétricas.
Nos mostre.
Proibido tocar!
Só checando!
E você, Margaux.
Quê? Você quer que eu descreva
minha bunda?
Diga que sim.
- Antes, você era da RAID?
- Sim,
mas era negociadora,
jamais saquei a arma.
E antes era pior.
Foram 4 anos no financeiro.
É outro ambiente.
Batalha de calculadoras.
Sabe, os banqueiros,
os ladrões, os policiais...
têm essa fraqueza em comum
que os torna vulneráveis.
São quase sempre homens.
A seu batismo de fogo.
Ao batismo de fogo de Manu!
Obrigado.
Muito obrigado.
Isso me toca pra valer.
Você me deu aquele olhar
de gatinho manhoso.
Eu devia tirar uma foto
e te fazer cantar.
Dormimos juntos, essa noite?
Você já sabe a resposta,
hem?
Me deixa doente
ter que ser escondido.
Eu acho que é o que gosto mais.
É melhor que continue sendo
uma aventura.
Você não é uma moça comum.
Não, nunca fui.
Minha mãe sempre me disse:
"Margaux, você precisa
é de estabilidade".
Acabei entendendo que era
pura besteira.
Não estou nem aí
para estabilidade.
Não sou uma mesa.
Estão me esperando.
"Não sou uma mesa."
Oi, companheiro.
E aí?
O que está celebrando?
O aniversário do novato
e seu batismo de fogo.
Mazel Tov!
Eu soube do seu chefe.
Que coisa chata.
- É isso aí.
- Eu rezo todo dia
para estar com uma garota
no dia em que infartar.
Porque morrer no trabalho,
é absolutamente patético.
Sabe quem vai substitui-lo?
Só sei que não perguntaram
minha opinião.
- Você tinha algo a me dizer?
- Sim.
Você conhece, Yougo
da vigilância?
Pôs uma câmara em frente ao
banco de investimento, Daedelis.
Daedelis?
É. Não é um banco comum.
Grande clientela, emires,
milionários russos...
Eles escondem lá
- dinheiro de lavagem.
- Bem, bah...
Eu darei uma olhada.
No resto, tudo bem com você?
Tudo bem.
Para alguém com uma próstata
grande como um melão.
Porra, estou cansado.
Eu vou parar de uma vez.
Estou cansado de Paris.
Françoise e sua menopausa
me exasperam.
Vou levá-la para uma casa
em Provença com um pomar.
Vou comprar um caniço
e pronto!
Paz interior, amigo.
Tenho que ir andando.
Preciso impedir Niels
- de fazer merda.
- Qual é!
Deixe o garoto em paz.
Ele já é grandinho.
Deixe que se vire.
Tudo bem.
Sou eu, sou eu. Calma.
Desculpe.
Não me agrada uma vida
com Serge Buren de cuecas
toda manhã no meu sofá.
Sério, logo seremos três.
Você não pode dormir aqui.
Eu sei, eu sei.
Me acende um cigarro?
Vamos!
Rápido, antes que ele chegue.
É muito bom.
Não conte pra ele!
Não contar o quê?
Você está fumando?
Perdoe ele. Eu sempre falo...
Arrume antes de sair.
Até logo.
Te amo, te amo, te amo.
Tenha um bom dia, amor.
Então, galã, dormiu bem?
Eu percebi vocês.
Mas percebi mesmo.
- O que foi?
- Não esquente,
ninguém percebeu.
- Do que está falando?
- Você e Margaux.
Como eu poderia não notar?
Está sonhando,
eu estava com Tancrède.
Eu vi você ir encontrá-lo
logo antes de rever Margaux
com um ar de "foderam comigo".
Vá se vestir.
Temos trabalho.
Estou te vendo.
Estou te vendo, Serge Buren.
Você não viu "Avatar"?
Que bobagem minha,
você não viu "Avatar".
Eu pensei bastante.
Sabe o que eu acho?
Que você comeu Margaux,
só para chatear o cara dela.
Não!
Pior que isso,
você a trouxe pro grupo
para comê-la
e pra chatear o cara dela.
Você é doente.
Se Becker descobrir,
vai ser guerra.
- Ele é maligno. Cuidado...
- Acabou?
Sim, sim.
Algo me incomoda.
Por que não me contou?
Os outros, certo, mas eu?
A ignorância pode salvar
a sua vida.
Falando sério?
Há quanto tempo, isso?
Um mês?
Dois meses?
Mais?
Seis meses?
Mas que vaca!
Você tem 30seg pra me dizer
como vai pegar esse banco.
Certo, uma última pergunta.
Você gosta dela?
Hem, gosta dela?
Você gosta dela.
Por favor.
Quê? Está apaixonado?
Você está apaixonado?
Primeiro vamos topar
com as câmeras de vigilância.
Num circuito fechado,
podemos hackear os dados.
E podemos usar máscaras.
Como passamos pela entrada
com máscaras?
Aí a coisa pega,
mas daremos um jeito.
Três guardas mal pagos
vendo passar os ratos gordos,
duvido que banquem
os heróis.
E se um toca o alarme?
O alarme não me importa.
Sei que temos menos de 3min
pra fazer o trabalho.
O motorista na frente,
e saímos sem problemas.
Em um minuto controlamos
todo mundo.
Uma bala no quadro de telefone
para cortar a linha.
Recuperamos os notebooks
porque não somos animais.
Um cara vigia a entrada,
outros dois fazem
o trabalho principal.
Não dará tempo de perfurar
o cofre.
Tudo bem,
mas talvez eu não queira
perfurar o cofre...
porque tenho uma chave
lá dentro, uma falha.
Uma falha previamente prevista.
Não procure mais.
Ei-lo, a falha.
Senhores, posso ajudá-los?
Você é...
Hubert Garnier, diretor.
E vocês?
Comandante Buren.
Capitão Cartier.
Achamos que sua agência
será assaltada.
Engraçado, foi o que pensei
quando vi vocês.
O que vocês traficam aqui?
Não traficamos nada.
É um banco particular
onde os clientes confiam
alguns valores sensíveis.
Seu amigo
poderia se conter?
Vocês tem apenas uma empresa
de segurança particular.
Estamos em todo o mundo.
Jamais uma agência nossa
foi atacada.
Eu Ihe agradeço,
mas está tudo bem.
E agora, o que você faz?
- Bem, eu...
- Responda ao meu colega.
Eu recusarei a obedecer.
Eu torcerei seu braço
e você fará o que quero.
Você tem sorte.
Eu prefiro Cindy. Hem, Cindy?
Um conselho,
reforce sua segurança.
Eu farei isso.
É isso aí.
Tenha um bom dia.
Oi, Margaux.
Comandante.
Oi, amor?
Tudo bem.
Você está em casa?
Muito abalada,
depois de ontem à noite?
Tudo bem, eu tomei
um analgésico.
Oi, comandante Becker,
não o tinha visto.
Você brilhou novamente.
40.000 euros de danos.
Agora que penamos para conseguir
novos coletes à prova de bala.
Isso é brilhante.
Você devia ser um contador,
não um policial.
Lhe assentaria melhor.
Quanto aos coletes,
não é sua unidade que os usa.
Qual foi a última vez
que você usou um?
Com licença.
Vou já.
Péssimo dia para isso.
O quê?
Essa é a melhor cena.
Olhe, olhe.
- Não viu? Vou repetir.
- De novo?
- É!
- É, vamos repetir.
Aquele cara,
ele atira os extintores...
- Pou!
- Você está com inveja.
Eu não!
Ele usa um extintor,
não é muito sofisticado.
Essa é a melhor cena.
Olhe!
Que porra é essa?
Pou!
Se divertindo?
Estão orgulhosos de vocês?
Que merda!
Deixe pra lá,
ele está num dia ruim.
E ele tem algum dia bom?
O que faz Becker
no escritório do comissário?
É o novo chefe.
Acorde!
Acho espantoso
que você não tenha
me contado antes.
Eu sou sua mulher e você
me trata apenas como colega.
Bem, ouça...
Isso era pra ser confidencial.
Você não deixaria de falar
com os seus colegas.
Mas, se não quiser trabalhar
comigo, posso transferi-la.
Fica a seu critério.
Aqui, Ricci,
para ser assinada.
Autorização de
busca e apreensão.
Mexa-se, Geno.
Serge recebeu uma dica sobre.
um banco. Nós fomos lá.
Eles têm uma segurança de merda.
Se chama Daedelis,
é na 13. É para vocês.
Vamos dar uma batida?
Senhores e senhoras,
por favor.
Um minuto de atenção.
Se aproximem.
Ótimo.
Saibam que muito me honra
a tarefa que me foi confiada.
Sei que meu antecessor
deixou sua marca.
Tentarei ser digno dele.
Mas, fique claro
que os tempos mudaram.
Privilegiaremos doravante
a investigação sobre a ação.
Eu dizia que
privilegiaremos a investigação
para evitar atos equivocados.
Com licença.
Evitamos um assalto
à mão armada,
com reféns,
sem deixar vítimas.
Isso é um "ato equivocado"?
Sem vítimas, certo.
Mas um dos ladrões terá
dificuldades de mastigação.
E onde está o problema?
O problema?
É o número de queixas
contra a sua unidade.
São os bastões de beisebol
que vocês usam.
É o vídeo de suas ações
que se espalhou essa manhã
e que será difícil
fazer desaparecer.
Gostaria de lembrá-los de algo.
Estamos na France, não nos EUA.
Os franceses não gostam muito
dos policiais.
Então eu vou dizer
e apenas uma vez.
Os cowboys não terão lugar
no seio dessa casa.
Espero ter sido claro.
Muito obrigado.
Todos deitados!
Você! No chão!
Cadela, de joelhos!
Não se mova!
Não olhe!
Esse foi em 2000.
Esse outro, no mesmo ano.
Aquele é de 2003.
E esse de hoje.
É a assinatura dele.
Armine Kasper,
preso após um assalto em 1996.
Solto após um erro processual.
Citado numa dezena de roubos
com violência pela Europa.
Em 2004, foi preso
por outro roubo...
Eu o prendi.
Mas, após o sumiço de uma
testemunha, foi liberado.
Ele sempre se livra.
Ele é muito esperto.
Após dez anos de silêncio,
ele rouba uma joalhariazinha?
Se ele está no pedaço,
logo saberemos.
Não me solte.
Não me solte, porra!
Kasper, quem é o contato dele?
Eu não sei de nada.
Eu não ando mais com ele.
Cuidado, eles vão te soltar.
Eu não sei de nada!
Eu não sei nada, porra!
Bem, ele não sabe de nada.
Ei, ei, voltem.
Ele é muito pesado pra mim.
Voltem, porra!
Eu não vou aguentar.
Ele vai cair. Por favor.
- Por favor!
- Certo, tudo bem!
Fedor, Fedor Mizrahi!
Se Kasper está no pedaço,
ele o contatou com certeza!
Sabe que é?
Vagamente.
Chame Génovès,
diga-Ihe para deixar o banco
e procurar onde se esconde
esse Fedor.
- Esperamos lá em baixo. Vamos.
- Ei, pessoal!
- Tudo bem, ele já disse tudo.
- Eu já falei tudo!
Sério, voltem aqui, porra!
Voltem, porra!
Eu estou sozinho!
- Me dê a mão!
- Pegue meu cinto, porra.
Eu não consigo!
- Chame seu pessoal!
- Eu vou te soltar.
Se você me soltar,
eu quebro a sua cara.
Nada se move.
Nada.
Talvez Fedor esteja dormindo.
Pode me dar um cigarro?
Esqueci os meus.
Viu ali?
PROIBIDO FUMAR
Oi, amor, tudo bem?
Ah, certo.
Sim, eu sei, eu sinto muito.
Não, ainda não acabei aqui.
Ela está no 8º mês.
Cada ligação, me põe em pânico.
Ela não te perdoará
- se você perder o parto.
- Você me surpreende, John.
Posso dizer uma coisa?
Vá lá.
Entre Margaux e o cara dela,
as coisas não vão bem.
E...?
Francamente,
Margaux é um avião.
Não posso deixar de perceber,
você me conhece.
Já viu como ela é gostosa?
Seu corpo...
Se você reparou bem,
vai concordar comigo.
Mamães gostosas, não fazem
meu gênero, normalmente.
Mas quando a vejo,
eu perco a cabeça,
eu fico louco.
Outro dia, sonhei com ela.
Seu corpo se movia sobre mim.
Ela me olhava nos olhos.
Eu tenho que comê-la.
- Se ela deixar, eu como.
- Pare.
- N.
- Mas, cara!
Nada disso entre colegas,
não é profissional.
Nisso concordamos.
E é a mulher do seu chefe.
Não! É um psicopata, esse aí.
Imagine a confusão.
Pegar a mulher do chefe.
Você perdeu a cabeça.
Fim de papo, cara,
esqueça.
Só falamos da cabeça dela.
Dentro do contexto do trabalho.
Ela deve gostar
de caras como eu.
Me sinalizem,
se algo se mover.
Desde quando você trabalha
com Buren?
Desde que entrei no trabalho
em 2007.
Mas nos conhecemos
desde meus 15 anos.
Ah...
O que houve entre vocês?
Ele matou meu irmão mais velho.
Não era um irmão muito bom.
Você está constrangido?
Tudo bem.
Me substitua,
eles me cansam.
E aí? Pensava que você
não dormia fora.
Não é a mesma coisa.
Eu estou disfarçada.
Ei.
Serge, algo se move!
Estou mandando as imagens.
É Kasper!
Temos que pegá-lo!
Niels, mande os outros
se prepararem.
Você, cubra a saída dos fundos.
Entenderam? Estejam prontos.
Vá lá, Ricci,
se mantenha coberta.
- Certo, vamos.
- Vamos lá, vão!
Polícia!
Ei!
Cadê ele?
Cadê ele, porra!
Puta merda!
Niels,
Kasper está fugindo!
Niels, está ouvindo?
Porra!
Bem, então...
A joalheria, a moça,
o que nos conta?
Eu não assaltei nada,
eu não matei ninguém.
Mizrahi,
é assim que se diz?
Está doendo?
Foi você?
Natalia, 23 anos,
uma bala na nuca.
Ouça bem,
seus cúmplices já abriram
o jogo.
Você se fodeu, entendeu?
Diga a ela que ela tem
uma bundinha linda
pra bancar a policial má.
Bem...
Em resumo...
você não fez nada de errado,
mas quando chegamos
entrou em pânico. É isso?
Vocês pisaram feio na bola.
Por que atirou na garota?
Pensava que você tinha
princípios.
Se quer uma resposta,
me diga do que sou acusado.
Você sabe muito bem.
Não.
A joalheria Van Bihl
foi assaltada.
Uma mulher de 23 anos
foi morta.
Você arrombou aquele cofre.
Eu sei.
Você sabe?
Mas...
Isso basta, aqui na Franca
para prender alguém?
Me perdoe,
mas você tem alguma prova?
Uma, sequer?
Minha avó era francesa.
Você deve ter lido
no meu dossiê.
Talvez o que não saiba,
é que quem se deu mal
no fim da guerra,
foram os policiais.
O bons policiais franceses.
Arrogantes,
cheios de si
e que crêem que tudo
lhes é permitido
desde que Ihes deem
um pouco de poder.
Eu mudei muito
Desde o nosso último encontro.
Eu encontrei uma mulher.
Uma mulher incrível.
Isso nos dá novas perspectivas.
Entende o que eu digo?
Comandante.
Você interrogou alguém
sem me comunicar.
Esses são métodos discutíveis.
Resultados? Nada.
Nem uma prova.
Posso mantê-lo detido por 24hs.
Mas, se você não tiver nada
até amanhã de manhã,
os presos serão liberados.
Estou providenciando
a dissolução de sua unidade.
Como?
Trabalho burocrático
não é tão ruim.
A gente se habitua rápido.
O rei das balas.
- Eu preciso de Niels.
- Sei, sei.
Tudo bem, estou indo.
Ela vai me fazer pagar caro.
Compramos umas flores para ela.
Espero que seja importante.
Eu preciso
de um segundo cérebro.
Outra vez.
Rebobinei demais.
Espere.
O que ela está fazendo?
Está filmando?
Checaram o celular dela?
Não tenho certeza.
Por que matá-la?
Não era necessário.
Ou por sadismo...
Ou uma execução.
Então...
Quando penso num 2º cérebro,
você acha que é lembrado
em primeiro lugar?
Desculpe,
não pude vir mais cedo.
Olhe.
Logo antes do assalto
ela enviou um vídeo.
E ligou para o mesmo número
seis vezes,
nas última 24hs.
- De quem é o telefone?
- Natalia Borrodine,
a vítima.
Talvez ela não fosse
apenas uma vítima.
Então...
Que confusão!
Ah!
Não é feio, o namorado.
Pare. Dê um zoom na orelha.
Eu conheço essa tatuagem.
Ela é usada pelo pessoal
do P.R.K.
Nós ajudamos os americanos
a prender esse pessoal,
depois do "11 de setembro".
Aí está, encontrei.
Ilan...
Waked.
39 anos, naturalizado em 98.
Condenado em 2003
por sequestro e tentativa
de extorsão.
Suspeito de diversos assaltos
com violência.
Nenhum registro após 2009.
Você sabe que se for ele,
isso inocenta Kasper.
Eu sei.
Me traga tudo que encontrar
sobre Waked. Margaux,
quero saber tudo
sobre Natalia.
Sobre seu trabalho,
seus hábito...
Fale com seus vizinhos.
A essa hora, estão dormindo.
São pessoas normais.
Pessoas normais...
São duas noites seguidas
que você não vai pra casa.
Agora é diferente.
Agora é para a investigação.
A joalheria, não foi Kasper.
Ponha isso por escrito
e eu mando liberá-lo.
Você está livre.
Senhores, por favor,
um minuto de atenção.
Waked é um tipo violento.
Ele tinha uma relação
com a vítima do assalto.
Ela era sua cúmplice
e ele a executou.
É um perfil de mercenário.
Seu grupo deve ser
de antigos soldados.
Eles são organizados,
metódicos e treinados
para matar.
O assalto de ontem
deve ter sido o primeiro.
Eles vão atacar de novo,
em outro lugar e logo.
É uma questão de tempo
termos novas vítimas.
Está claro para todo mundo?
Nossa prioridade é Waked.
Jamart, por favor,
essa é com você.
Está brincando?
Você fez um bom trabalho,
mas como Kasper é inocente,
sua intervenção ontem
tornou-se um grande embaraço.
- O que significa papelada.
- Stéphane!
Você não pode fazer isso!
Vocês transmitirão
suas informações
ao Comandante Jamart.
E me chame Comissário.
Certo?
Bem, os outros, em frente!
Vamos lá!
O alarme da Joalheria Barrier
disparou.
São eles,
vamos pegá-los!
Vamos, vamos!
É como ser barrado
no meu próprio casamento.
Olhe.
Sabe onde Natalia
trabalhava recentemente?
No Banco Daedelis.
Foi demitida há 10 dias.
- Vou ligar para eles.
- Já fiz isso.
Suas linhas estão ocupadas.
- Geno, fique e nos cubra.
- O quê?
- Os outros, se preparem.
- Por que eu?
Nós vamos nos encrencar.
Espero que sim.
- Se comporte, hem?
- Molhe as plantas!
Polícia!
Fique comigo.
Não deixe que fujam!
Preciso Ihe dizer algo.
E esse é o momento.
Eu sempre gostei de você.
E esperou levar uma bala
para me dizer?
Porra!
No chão!
Niels!
OK.
Venha. Venha cá. Não se mova.
Niels!
Impeça-os!
Pare, porra!
Esperamos os reforços?
Espere aqui!
Margaux, comigo.
Os outros dois estão
no estacionamento.
Pare!
Pare, porra!
Não se mova!
Waked!
Merda!
Porra!
Serge!
Um roubo espetacular
que fez múltiplas vítimas.
Um ladrão foi abatido
pelas forças da lei,
mas também uma policial
feminina perdeu a vida.
Outro policial foi ferido
e levado ao hospital
da Pitié-Salpêtrière.
Sua vida não está mais
em perigo.
Civis foram vítimas
do tiroteio entre a polícia
e os ladrões.
Esses malfeitores estão
ainda foragidos.
Ninguém poderia ter previsto.
- Foi Kasper. eu o reconheci.
- Pare.
- Precisamos pegá-lo.
- Serge.
Pare.
A unidade está suspensa.
Acabou.
Nós pisamos na bola.
A força de incomodar todo mundo,
bancando o menino mau,
um dia tinha que acabar mal.
Entende?
Deixe pra lá,
hem?
Deixe os outro assumirem.
Você não está mais na ativa.
É assim?
É aqui que você me deixa cair?
É aqui que você me abandona...
Cartier, o que você faz aqui?
Vamos, volte para casa.
Eu sinto muito por Margaux,
de verdade.
Vá embora,
vá embora.
O promotor público mandou
que você fosse detido
por obstrução, tendo causado
a morte de um dos nossos.
Você deliberadamente
desobedeceu às ordens.
Você mandou Margaux
para o abatedouro.
Você a matou.
Me deram o celular dela.
Eu li todas as suas mensagens.
Eu vou destrui-lo.
Senhores!
Vamos deixar claro,
o que vai acontecer, nada tem
a ver com o trabalho.
É estritamente pessoal.
E aí?
Não vem dormir?
Sabe, se você se estressa,
eu me estresso.
Isso não é bom para o bebê.
Vamos, pode ir.
Vá lá, pegar os bandidos.
E quebre bem a cara deles!
Vamos, conte a Niels.
Mas eu já disse tudo.
Não aporrinhe, desembuche.
OK, me ligaram às 22:00hs
para tratar um ferimento
no ombro. Pago em dinheiro.
Era um ferimento de bala.
Eu a removi há uma hora.
Se quer saber de tudo,
era uma 9mm...
Tanto faz!
É ele, sim.
O que acabou de sair.
A foto anterior.
Esse mesmo.
Porra!
O que houve?
Nada,
só que Buren tinha razão.
É sempre o problema com ele.
Teimoso como um burro,
mas sempre tem razão.
Onde você o deixou?
Na garagem, ao lado.
- Os outros ainda estão lá?
- Não creio.
Ele está consciente?
Com a clavícula e o coquetel
que apliquei, eu duvido.
Obrigado.
Ei!
O que está fazendo aqui?
Nada, eu só queria...
Filho da puta!
Ah, tá bom.
Ok, ok.
Aqui entre nós ning...
Você é insistente.
A gente faz o que pode.
O quê?
Era mesmo Kasper.
748 Divirta-se.
Aqui está tudo.
Todos queremos vingar Margaux,
mas temos pouco tempo para isso.
Te prometo a cabeça de Kasper
ainda hoje.
Mas sem Buren,
eu não conseguirei.
Vamos!
Está fora de questão.
Ele teve o que merecia, não?
A primeira joalheria,
foi um aquecimento.
E para eliminar
a sua cúmplice.
Depois que os prendemos,
eles aceleraram.
O falso ataque
à joalheria Barrier,
desviaria a atenção
do verdadeiro objetivo,
atacar o banco.
Como vai?
Melhor que ontem.
Armine Kasper estava bem
à frente do ataque.
Você tinha razão.
Veja.
Dê uma olhada nisso.
PROTOCOLO DE TRANSFERÊNCIA
Quanto deixaram no banco?
5.000.000 em espécie
e 200 milhões em ouro
e platina.
Para o banco, hoje,
a urgência,
é transferir os fundos
restantes para segurança.
Um banco normal pediria
à polícia por ajuda.
Mas Daedelis
não é um banco normal.
Desde o início,
o plano de Kasper
era fazer o próprio banco
esvaziar seus cofres.
E descobriu tudo isso
sozinho?
Claro.
E o que você conclui?
Que o assalto de ontem,
foi apenas a preliminar.
Que trabalho de merda.
Vamos lá!
Que está esperando?
Para trás!
Polícia!
Saiam com a mão na cabeça!
Vamos! Vamos!
É uma armadilha.
Que está esperando?
Vamos, saia!
Isso,
vai ficar muito bem
no seu relatório de estágio.
E dizer que você poderia
morrer tranquilamente,
na sua cama,
como alguém de sua idade.
Ele está morto?
Cabe a você conferir.
Se for um garoto,
o nome vai ser Serge.
E se for uma garota?
Serge.
- Niels!
- Que foi?
Serge é bonito para uma garota.
COMANDOTORRENTS.COM