NETFLIX APRESENTA
UM FILME ORIGINAL NETFLIX
O que você acha, Joe?
Não sei.
Não sei se me cabe dizer.
Uma segunda chance?
É uma ideia legal, mas...
Mas?
-Como se sente?
-Sentir?
Sinto que eu fui um pesadelo.
Fiz escolhas terríveis.
Afastei a minha família. Eu...
fiz mal às pessoas.
Não tive a intenção, mas foi assim.
E, por causa disso tudo...
...agora há um vazio dentro de mim.
Dói. Eu o carrego.
Dói como Phil Coakley?
Claro que não.
Mas eu sei o que fiz. Você viu.
É.
-Vi, sim.
-Certo.
Peguei quase seis anos.
É bem real.
É claridade.
Não posso mudar o passado. Já foi.
Mas posso mostrar que eu mudei.
Com meu comportamento.
E minhas meninas.
Posso voltar a ser o pai delas.
E é isso o que quer?
É tudo o que há.
Uma segunda chance.
Por que não?
Eu tenho fé em você, Joe.
Obrigado, Morris.
Vamos.
Gostaria da comunhão antes de ir?
Não, obrigado.
É.
BEM-VINDO A BRADLEY
POPULAÇÃO 12.800
-Fique com o troco.
-Obrigado.
Sua mãe ajuda na sopa beneficente hoje,
tarde.
Pensamos que viria semana que vem.
-Ou ela ia estar aqui.
-Tudo bem.
Bem, ela ia querer estar aqui.
Espere.
Aposentado, é?
É. Eu não conseguia mais pegar pesado.
Sabe, é uma viagem longa até lá
e minhas costas do jeito que estão...
-Eu sei.
-Mas devíamos ter ido.
-É que...
-Eu sei.
Trouxeram coisas suas
ao fechar o apartamento.
Estão embaixo, no seu espaço, se quiser...
Claro.
Não...
Oi, mocinha.
Também senti saudade.
O número chamado não consta...
- Para onde foram?
- Não sabemos.
Não falamos com a Elaine
desde que levaram você.
E as meninas? Aniversário? Natal?
Não temos mais em contato.
-Vocês nunca ligaram?
-Ela não aceitava.
Bem, ela não tem a obrigação.
O acordo foi claro...
Espere.
Eu contestei aquele acordo de merda.
Ela virou a página
enquanto as meninas são novas.
É uma pena, mas talvez esteja certa.
Posso usar a caminhonete?
-Sua mãe vai chegar...
-Pai...
Passei seis anos fechado. Por favor.
BIBLIOTECA CENTRAL
ELAINE BRUVICK, NOVA YORK
COURTNEY, MELISSA, BRUVICK, BASQUETE
TIME FEMININO: HB STOWE
ESCOLA H.B. STOWE: PESSOAL
RESULTADOS: COURTNEY, MELISSA,
BRUVICK, BASQUETE
A ONDA DE CALOR ARRUINARÁ
O FESTIVAL DE ABÓBORAS?
NOVIDADE NO CASO ELSA:
POLICIAL ESFAQUEADOR LIBERTADO
Alô?
Melissa?
É.
É o papai, querida.
É o seu pai.
Meu pai?
Tudo bem com você?
Tudo.
E a sua irmã?
Está bem.
Que ótimo.
Sabe, eu...
Estive afastado porque...
bem, não tive escolha.
Não foi minha culpa.
Quer dizer, foi, mas eu estava doente e...
Mas agora...
Estou melhor, sabe? E...
Pode esperar?
Melissa, espere. Espere. Eu te amo.
Joe?
Oi, querida.
Como achou este número?
Eu sei. Só queria falar com as meninas.
Joe, sabe que está proibido.
-Eu devia poder falar...
- Escute.
Está violando o acordo.
Acordo?
- Se ligar de novo...
-Por que está...?
...eu te denuncio.
Mas isso é...
O Joe é tão mau...
-Otário.
-Desculpe.
Joe Denton, filho da mãe.
-Nossa. Scotty, caramba!
-Veja só.
Caramba! Que bom te ver.
Mais um, e põe na minha conta.
-É muita gentileza. Saúde.
-Imagine.
É o mínimo que posso fazer.
Você e o Billy eram...
quase irmãos,
o que nos torna irmãos, então...
-É.
-Ao seu retorno.
E ao meu irmão, Billy.
Ao retorno e ao Billy.
Eu só queria dizer oi
e dar as boas-vindas.
Se precisar de algo...
-Valeu. É bom te ver.
-É só ligar.
Sabe, eu venho muito aqui
e tenho certeza de que nunca te vi.
Sou novo.
Novo usado, talvez.
O que conta está debaixo do capô.
-É.
-Não é?
Não é a pintura.
-E o passeio é tão...
-Já entendi. Carro.
...agradável.
Você...
quer me comprar um Sucker Punch?
Essa não.
Eu não sei o que é isso.
Bebida.
E agora?
Não. Não.
Não. Preciso ir para casa.
-Pois é.
-Tem certeza?
Tenho.
Que sem graça.
Pode pelo menos me dar carona?
Por favor.
Por favor, sim?
Por favorzinho, sim?
Este caminho está certo?
Está. É logo ali em frente.
É bem ali.
Certo.
Sabe...
Pensei que você tentaria algo.
Só estou dando carona.
Nem perguntou meu nome.
Qual é seu nome?
Cara.
Cara Coakley, seu filho da mãe.
Socorro! Alguém me ajude!
Um café?
Eu diria que é bom te ver,
mas me aproximar me dá enjoo.
-Bom te ver também, Dan.
-Tenente Pleasant.
Não ouse ser informal comigo,
seu degenerado de merda.
É uma desgraça para o departamento.
Não fosse o policial Barnett,
eu mesmo te poria na linha,
só por princípio.
Me diga uma coisa.
Manny Vassey ou um daqueles animais
te visitou lá dentro?
Valeu a pena vender a alma para eles?
Seu Judas de merda.
Onde está o promotor?
Ele não vem?
Phil, eu não queria que fosse...
Um daqueles jovens está na CTI.
Dos que tinham  nunchaku ?
O pai dele é vereador.
Se fosse astronauta, daria na mesma.
Abra o processo.
Ponha aqueles babacas no tribunal
e não vão nem se manter de pé,
porque você bem sabe o que é isso.
Estavam no meio do nada com armas ninja,
justo no lugar e instante
em que a amiga é atacada?
Ora, fala sério.
A sua filha
se tornou uma moça muito bonita,
mas o único fim possível disto
é um processo civil
que me faz ficar com a sua casa.
Tem razão.
Acabo de falar com a Cara.
Ela ficou muito abalada
com o que aconteceu.
Ela tem estado... zangada ultimamente.
Ela...
Você quer registrar uma ocorrência?
À luz do depoimento da minha...
Da Cara...
a respeito dos eventos desta noite...
...tem o direito de registrar ocorrência
contra os homens que o atacaram...
...e a promotoria vai emitir
ordens de prisão.
Esqueça. Está no passado.
Phil...
Se eu pudesse mudar o que aconteceu,
mudaria.
Mas eu cumpri a pena.
Só quero que tudo fique no passado.
Também quer que o Billy Caldwell
fique no passado?
Você não acerta uma, seu merda.
Caramba, que saudade da escola.
Acabo de ver um garoto
molestando a namorada
no banco de trás de um Datsun 82.
Não esperava que a Cara
pegasse tão pesado.
Sempre achei que fosse frágil.
Se bem que a mãe foi embora depois da...
Deve ter sido barra.
Você parece ter perdido peso.
-Com aquela comida cheia de amido...
-O que é, Dan?
Isso são modos, após tudo o que eu fiz?
Seis anos na penitenciária local
ganham de 12 na estatal.
Aqueles caras te transformariam
em adubo de planta.
A propina era do Manny, não sua.
Por falar no rei...
Eu não pedi isto.
Então, devolva.
Você soube do Manny?
O quê?
Câncer.
Na bunda.
É questão de tempo.
Ele se deu bem na vida.
Agora o Júnior pode assumir.
Nada a ver comigo.
-Virou a página?
-Pode crer.
Bom, detesto ter que informar,
mas você está com o rabo preso.
O Manny precisa sumir.
Mas...
Você disse câncer.
Antes disso.
Hoje. Ontem.
Do que você está falando?
Aquela religião antiga.
O velho encontrou Deus.
Quer salvação por meio da confissão.
Qual é! Ele não abriria o bico.
O velho Manny não,
mas estar à beira da morte o diminuiu.
Logo, vamos considerar
especificamente o tipo de coisa
que ele confessaria,
digamos, em relação a você.
Agora caiu a ficha.
Ou o Phil mencionou Bill Caldwell
por acaso?
-O Manny falando com o Phil?
-Loucura, não é?
Ele o queria morto, aí tem um tumor no cu
e quer que seja absolvido.
Cristo perdoa. O pecador é salvo.
Tudo isso.
O Phil quer convencê-lo a depor e,
se não morrer antes, ir a júri.
Seja como for, você volta para a cela
antes do colchão esfriar.
E sem mais favores.
O que a gente faz?
“A gente”? Me inclua fora dessa.
O Phil está desde sempre
tentando acabar com você.
Se o Manny falar, pronto.
Se você cair, eu sou o próximo na fila.
Escute bem: não vai acontecer.
Se eu fosse me entregar,
não teria feito isso
antes de cumprir pena?
-Fiz o trabalho que pediram.
-Metade do trabalho.
Vá se foder. Eu é que fui preso.
Não deixe de mandar flores para ela.
Enfim:
você deixou o Phil respirando anos atrás,
por isso o problema hoje.
A meu ver, a bagunça é sua.
Mas prefiro usar a cenoura e o chicote,
então...
vamos falar das suas filhas.
Já estão no ensino médio.
Um juiz de família chamado Winthrop
acabou “passando da conta” uma noite,
faz um tempo.
E amassou a frente do Prius dele
com o crânio de um cidadão sem endereço.
Digamos que ajudei com a limpeza.
Sei que ele se desdobraria
para me retribuir o favor.
Reavaliar o seu acordo de custódia,
por exemplo,
para que possa ver suas filhas.
Mas que cabeça! Preciso dirigir.
O Manny some e você revê suas filhas.
É a cenoura.
E o chicote?
Por que pensar nisso?
Faça depressa.
Preste contas se eu ligar.
Não me faça ir atrás.
Está vivo.
Oi, mãe.
Pelo visto, você precisava descansar.
Tudo bem.
-Isso é uma batida?
-Não.
Já estava aí. É de uma porta.
-Precisa de ajuda?
-Não. É uma sopa.
Não dormi bem.
Bom, é um ajuste grande.
Precisa de tempo.
Desculpe por não estar aqui
quando você chegou. Eu...
Já falei para ele.
Não tem problema.
Demos curto circuito, pelo visto.
-O que você...
-O papai...
-Desculpe. Diga.
-Você primeiro.
Eu estava pensando...
qual é o seu plano para trabalhar?
Não faz nem um dia que eu cheguei.
É uma pergunta razoável.
Na sua primeira noite, voltou de madrugada
com o carro do seu pai.
Não quero que as coisas
voltem a ser como eram antes.
Não aqui.
O papai disse
que vocês não falam com as netas.
Foi decisão da Elaine.
Só queremos o que for melhor para elas.
E eu?
Acha impossível que eu possa ter mudado?
Sabe...
Todo domingo, na igreja...
eu tenho que ver o Phil Coakley.
E todo mundo vê que eu o vejo.
Já parou para pensar
na sensação que isso me causa?
Você mudou?
Sabe o que é isto?
Quer que eu me impressione
por não beber na prisão?
Pai! Poxa!
Veja bem, é complicado.
Não é, não.
Você diz que mudou.
Bom. Espero que seja assim.
Rezei muito por isso.
Estou feliz de ter você em casa
e eu te amo...
mas você não ganha pontos extras
por fazer o mínimo esperado,
o que todo mundo faz.
-Não creio nisso.
-Você tem que se esforçar, Joe!
Eu lamento profundamente, Phil.
Bill Caldwell. O Billy era meu amigo.
Eu daria tudo para ele...
ter seguido os passos.
Oi, Phil.
Eu me excedi
quando nos falamos ontem à noite.
Eu pensei muito nisso,
no que eu queria dizer
quando finalmente te visse...
e não era aquilo.
O que eu queria dizer
é que eu lamento profundamente.
Eu realmente temi pela minha vida.
Senti que estava me defendendo,
mas isso não justifica o...
Eu nem lembro como foi. Uma loucura.
-Qual dos dois?
-Qual?
Você temeu pela vida ou não se lembra?
Qual dos dois?
A questão é que
eu assumo a responsabilidade...
e estou pronto para virar a página
com uma vida limpa e boa.
Assumir a responsabilidade e...
Sabe, me redimir.
Você mencionou Bill Caldwell.
Ele era meu amigo. Eu o amava.
Eu daria tudo para ele ter feito
o programa que eu fiz,
ter seguido os passos.
Há outro mundo para habitarmos.
Ele não fazia ideia.
Você está a menos de 90 metros
da minha casa.
Mas não estou interessado
numa violação de proteção inútil.
Para você, quero pena de morte.
-E vou conseguir.
-Está bem.
Está bem.
“A raiva corrói.”
Então você soube?
Como ele está?
Posso...?
Ele tomou conta de mim.
Oi, Manny.
Você toma as mesmas drogas que eu.
Como se sente?
Estou trabalhando a raiva.
-O que foi?
-Nada.
Não é algo que pensei que o ouviria dizer.
O que ela me rendeu?
Tudo isto. Muitas coisas.
É, mas não quero mais nada disso.
O Dan me deu um pacote.
-Você cumpriu sua pena.
-É.
Mas arruinei o trabalho.
E eu o alertei
quanto à bebida e às drogas.
Foi, sim.
Eu devia ter ouvido. Mas, como não ouvi...
acho que esperava
que alguém me apagasse lá,
não que me pagasse quando eu saísse.
Se você soubesse quanto me custou
vender aquele argumento imperfeito
da legítima defesa...
Ora, Manny.
É, eu admito.
Fiquei com raiva por causa do Phil.
Você desperdiçou nosso tiro certeiro.
Mas,
como você já tinha dado conta do Billy...
ainda que ele tenha virado a casaca...
ele era o seu amigo.
Isso significou alguma coisa.
Aposto que o Júnior discorda.
É, o Júnior tem muitas...
muitas ideias diferentes
sobre muitas coisas.
Engraçado você mencionar o Phil.
-Devolve isso. Estou com dor.
-Logo mais.
Porque o que eu ouço
é uma noção que paira por aí
de que talvez o Billy não foi acidente.
-Sempre há boatos.
-Manny...
Você está falando com a promotoria?
Sabe? Às vezes, quando estou dormindo...
eu acho que vejo o que é o inferno.
E não tem fogo nem demônios.
Sabe o que tem?
Só eu.
E eu não sou acaguete.
Desculpe.
Não sei. Eu...
Estes dias foram difíceis.
Eu sei. Difíceis.
São difíceis para todo mundo.
Ele cochilou. Apertou aquele negócio e...
É a dor. Aumentamos a dose.
É melhor deixá-lo descansar.
Claro. Claro.
Eu sou o Joe.
Charlotte Boyd.
Velho amigo.
E como ele... Bom, é ruim, não é?
Sou enfermeira paliativa.
É. Ele é um guerreiro.
Charlotte...
Obrigado por cuidar do meu amigo.
Vai ficar aí com essa cara
e dizer que não posso ver meu pai?
Nem meus filhos?
Ele só pede que você ligue antes, Júnior.
Entendi.
Esse babaca ligou antes?
Oi, Júnior.
Achei que a gente ia ver o vovô!
Entrem e brinquem de ficar mudos.
Nossa, como vocês estão grandes!
E fechem a porta. O ar está ligado.
-Puxa, como eles crescem!
-Como você está, Joe?
Certo. Fique aí deitado,
com a mão no escroto, e escute bem.
Você não é bem-vindo.
Agora é hora da família...
e esta família não precisa mais
de policiais imbecis que só dão problema.
Se aparecer aqui de novo
e incomodar meu pai...
perturbar o descanso...
vai comigo pro salão de jogos.
Isso. Você sabe o que acontece lá.
Certo. Venha, fique de pé.
Seria bem melhor se você tocasse a vida.
Júnior...
Alguma ideia do que o Phil Coakley
fala com seu pai?
Digo, além da Bíblia.
Por que você diria uma coisa dessas?
Todos esses anos,
meu pai te carregou nas costas,
e você insinua que ele é acaguete?
Tá legal. Quebra a boca desse merda.
Oi.
Pode me trazer um café, por favor?
Obrigado.
Oi.
Aqui está.
Obrigada.
Eu que agradeço por cuidar do meu amigo.
Você já disse isso.
Você é daqui de Bradley mesmo?
Eu vim de Montreal há uns dois anos.
-Tem família?
-Não.
Bom, eu... não.
E trabalha todo dia na casa do Manny?
Seis dias por semana, em geral.
E todas as coisas... sei lá...
as medicações, monitoramento,
você faz tudo?
Eu que faço.
E outra moça. A gente se reveza.
Nossa. Você deve sentir
uma enorme responsabilidade.
Pode ser. Eu não sinto que pese tanto.
Não?
Eu sou boa em ajudar as pessoas.
E imagino que sua agência forneça
suprimentos, medicamentos
e tudo mais para usar em casa.
O meu pai teve linfoma.
E...
davam tantos medicamentos diferentes...
No fim...
ele nem sabia mais que dia era.
Sinto muito. É uma doença terrível.
Na verdade, acabo de voltar para cá.
Não restou ninguém.
Eu estava fazendo consultoria...
-Mas que merda...?
-Sargento Thom Doyle,
reformado,
Associação Policial Internacional.
E o senhor é um marginal inútil de merda.
Acho que este eu passo.
O que você acha de a gente se ver de novo?
Como eu disse, não restou ninguém e...
Eu gostei de você.
Se quiser,
eu arranjo um encontro com a Toni.
Uma pequena forcinha de boas-vindas.
Cuidamos bem dos policiais.
Traz esse corpinho pra cá!
Aquele seu amigo tem encontros semanais.
Deixa disso! O que foi?
Droga, Bruno! Tira o babaca daqui!
Vamos.
Cai fora daqui!
-Quem é o espantalho?
-O marido dela.
Eles têm todo um lance de ciúme.
Enfim, se quiser um tempo com ela,
é cortesia.
-Eu passo.
-Como quiser.
Quer um pouco de...?
Não, valeu.
Isso aí.
Hoje,
Marion Barry delegou várias atribuições
como prefeita da capital do país,
mas não renunciou.
Essa informação veio
após a prefeita de DC
ser levada diante de um juiz...
Com licença!
Aquele veículo não é seu.
O papai disse que tudo bem.
Onde esteve o dia todo
e por que tanta pressa?
Para seu conhecimento, fui a uma reunião.
-Onde?
-O quê?
Onde foi a reunião à qual foi?
É anônima, mãe.
As coisas não vão ser assim.
Já vou avisando.
-Estou fazendo o possível!
-Está bem...
Eu queria acreditar nisso,
mas você dificulta muito.
Não. Você dificulta,
pois não quer acreditar em mim.
Falei “acreditar nisso”, não “em você”.
-Está vendo?
-Escutem...
O ônus da prova é seu.
O que importa, se você quer me julgar?
Poderia me dar algum apoio?
Não, espere. Mãe!
Dane-se. Eu não vou ficar.
O que quer dizer com isso?
Foi exatamente por esse comportamento
que perdeu sua família!
-Quer outro?
-Não, obrigado.
O que foi?
Obrigada.
Por me convidar para vir aqui.
Não costumo... e...
É agradável.
Como eu disse, gostei de você.
Eu também.
E Montreal?
O que a levou a se mudar?
Polaridade.
Sistemas climáticos.
-Por que fazemos seja o que for?
-Não sei.
Já sentiu que está vivendo
no corpo errado?
Às vezes, acordo no meio da noite
e vou pegar um copo de água,
me vejo de relance no espelho
e nem sequer me reconheço.
É como se outra pessoa
estivesse de pé no banheiro.
Isso já aconteceu com você?
Claro.
Você...?
Eu... vou só...
Quer tomar alguma coisa?
Aceito. E você?
Claro.
-Ali.
-Está bem.
MORFINA
Gostei da sua casa.
É tudo o que eu tenho.
Saúde.
Por que eu?
Você é boa.
Acho que há um motivo para tudo, sabia?
O que, por exemplo?
Conhecer você.
É verdade. Eu...
Estive passando tempos difíceis.
Sozinho, sabe?
Agora, tudo parece diferente.
Espero que não pareça estranho.
Enfim...
Você tem outros clientes?
Digo, além do Manny.
Vi que tem, sei lá,
parecem remédios ou algo assim
lá na cozinha.
Pergunto porque,
antes de me mudar de volta para cá,
numa empresa onde eu fui consultor...
Joe!
É verdade, aconteceu mesmo.
Mesmo? “Consultor”?
Você estava preso.
Saiu no jornal.
A sua foto estava no jornal.
Dizia “policial esfaqueador”,
que é algo...
O que aconteceu?
Você não leu?
Estou te perguntando.
Eu estava muito bêbado...
voltando de um lugar no centro.
Parece que esbarrei nele, no advogado.
E...
Houve uma briga e eu o feri. Foi grave.
-Diz que você tinha uma faca.
-Eu achei que ele...
Estava escuro e eu...
Se você soubesse...
Porque eu sei o que significa
precisar de uma segunda chance.
E eu não te conhecia
quando fez tudo aquilo.
E te conheço agora.
Alô?
Não acordei a namorada, acordei?
Eu já esperava ter ouvido
alguma notícia de homenagem
ao nosso cliente.
Eu bem que tentei. O Júnior estava lá.
Pois é.
Não posso mais ir lá.
Se acontecer algo além do câncer,
ele vem atrás de mim primeiro.
Dê um jeito.
Trabalhe em vez de afogar o ganso.
Eu estava trabalhando. Ela é a enfermeira.
-Boa estratégia.
-É, mas não vai dar certo.
-Por que não?
-Sei que não vai dar.
Não temos acesso. Acredite.
Só o que importa
é que não haja processo contra você.
O Phil é o único que quer guerra,
e todos sabem
que os Vasseys são bom negócio.
Se não der cabo do Manny,
dê cabo do mutante.
Não temos mais tempo.
Só não deixe rastros.
Joe! Atenda, é para você!
Joe!
Oi.
- Joseph Denton?
-É.
Anthony Getman, do programa pós-detenção.
Hoje tem uma consulta para exame de urina.
Alô?
Sim, senhor. Estou a caminho.
Merda.
- Alô?
-É o Joe.
-Preciso de ajuda.
- Quem é?
O Joe.
Oi! Pode subir.
De verdade, não é problema.
Certeza?
Os reservistas são testados
aleatoriamente, então...
eu só bebo.
Pode ficar com o copo.
-Valeu. Eu te devo uma.
-Não.
Posso fazer uma pergunta direta?
Claro.
Na época, não houve...
sei lá...
nenhum papo sobre
o lance do Billy não ser acidente?
Quer dizer,
a gente sabe que ele bebia demais,
mas dormir no trilho do trem?
Não era o meu caso,
mas os que bebiam mesmo mandavam ver.
Por quê...
Por que agora?
O Phil Coakley me chamou.
Quer falar comigo.
Ele disse a razão?
Disse que vai convocar um júri
e reabrir o caso como homicídio.
Com base em quê?
Tudo o que ele disse foi
“novas informações”.
Como quem balança isso bem na minha cara.
Babaca.
O que ele disser que tem, não é fato.
É uma isca.
Ele sempre teve tesão pelos Vasseys.
Havia boatos sobre o Júnior,
de que estaria nos trilhos aquela noite.
Mas nunca foi comprovado. Foi o que foi.
Um acidente de merda, como você disse.
Lamento, cara.
Nunca fui com a cara do Phil.
Curti quando você acabou com ele.
-Valeu.
-Beleza.
Oi, amigão.
-E aí, pessoal!
-Oi, Dan!
Agora ele captou a ideia.
Ponha tudo para fora.
Muito bem.
De pé. Vamos.
Isto até que funciona bem.
Bom, eu não acordei de mau humor.
Pensei: “Tudo bem.
Meu amigo Joe vai cumprir a parte dele.”
Mas aí ouvi que não.
O júri de Caldwell já começou a rolar.
-Eu sei.
-Não avisei que o tempo era curto?
Não avisei como seria?
E você ficou só de sacanagem.
Vou tentar a sorte no tribunal.
Amigo, não posso deixar que faça isso.
Então, eu fujo.
Isso também não. Preciso recarregar isto?
Não posso matar o Manny. Nem o Phil.
Dê uma terceira opção ou caia fora.
Comprei uma churrasqueira.
Aço inoxidável.
Com um sistema infravermelho.
Na verdade, nem sei o que significa.
Mas, se você pensa
que eu não compraria um viciado
por $500 para entrar na casa dos seus pais
e os degolar enquanto dormem...
para eu não perder a churrasqueira,
você não sabe quem eu sou.
O depoimento do Manny é segunda de manhã.
Trinta e seis horas.
É bom você dar um jeito antes,
ou vou deduzir que discordamos.
E aí... sério, vai ser um vale-tudo.
E eu gosto muito dos seus pais.
Kelley’s.
Oi. Sou eu.
E aí? Como está se sentindo hoje?
Sabe, estava pensando em falar com a Toni.
- Você falou em preferenciais.
-É.
Sabe quando ela encontra o Dan?
Ou onde?
Dan? Eu nunca falei do Dan.
Estava falando do Phil Coakley.
Como acha que aquele Frankenstein cretino
come alguém?
Onde se encontravam?
No English Garden Inn, na 68.
No mesmo quarto ou não?
Ele reservava o nº 27,
por causa da cama tamanho queen.
Pode marcar outro encontro?
Não quero mais vê-lo.
Dou mil.
Mil dólares?
Em dinheiro. Depois.
Acho que vou conseguir.
Bom garoto. Quem?
Nenhum.
Sei como bloquear o Phil
sem ferir ninguém.
Essa não! Eu soltei um parafuso?
Posso afastá-lo. Nada de júri
nem de Manny Vassey. Resolvido.
Deve ter uma prova e tanto.
O funcionário público mais casto
de Bradley. Incitação. Gravada.
De verdade?
Está na minha frente.
Quem diria?
Então o Phil ainda tem gasolina no tanque.
Ele zela demais pela reputação.
Ainda assim, chantagear é complicado.
Cuidado.
Ninguém morre, Dan. É limpo.
Se o assunto morrer...
Pode deixar.
VEJA A NOVA DECORAÇÃO
DANÇAS $10
Esse é o meu garoto.
Obrigado.
Você parece diferente.
Como assim?
Sei lá.
Mais leve.
Vai dar tudo certo.
Talvez já tenha dado.
Vou tomar um banho.
Está bem.
Oi.
Eu disse que queria vê-lo
e ele esqueceu a Bíblia.
Quase se atirou pelo telefone.
Ótimo. Vou já para aí.
Eu te ligo à noite!
O quê?
O Taurus é o carro
pelo qual você esperava.
Elegante, forte, seguro.
Vá à revendedora conferir o novo Taurus.
E voltamos ao programa
da nossa noite de sexta.
Eu sabia!
Polícia! Fiquem no quarto!
Merda!
Não.
-Joe.
-Oi.
Precisamos conversar.
Está bem.
Eu li isto enquanto você estava preso.
TRANSTORNO DE PERSONALIDADE
Eu não sabia que tinha nome.
Sempre soube,
desde que você era pequeno...
que você tinha algo.
E eu não tomei nenhuma medida.
Eu refleti muito...
sobre o meu papel no que te aconteceu.
Pai, você não fez nada.
Deixe-me acabar.
É o que estou dizendo.
Eu não fiz nada.
Não fiz você andar com marginais.
Não fiz você apostar tanto dinheiro.
Não fiz você tomar drogas
nem beber álcool,
nem sentir tanta raiva o tempo todo, Joe.
Eu sabia como você era.
Não fiz nada para ajudar.
Eu sinto muito, Joe.
Eu me arrependo realmente por isso.
Mas preciso tomar alguma atitude agora.
Pela sua mãe, por mim...
talvez por você.
Não sei.
Mas isto não pode continuar.
Devolva a chave.
Pai...
Amanhã de manhã...
você tem que ir embora.
Pai, estou indo embora agora.
Joe?
Onde está?
Não aceito dinheiro sujo na minha casa.
Não é dinheiro sujo. É o meu dinheiro.
Quem guarda tanto dinheiro num saco,
a menos que seja sujo?
Não têm direito de pegar minhas coisas!
Temos todo direito!
De onde ele veio? De onde?
O que importa? Vou embora, como você quer!
O que eu quero é ter meu filho de volta.
-Muito bem...
-Eu não sei quem você é!
-Calma, Joe.
-Mãe...
Eu vou embora. Estou indo.
Mas preciso do dinheiro.
Sem ele, eu estou morto.
Onde ele está? Por favor.
Por favor.
Não. Não!
Não!
Como assim?
Vocês...
estiveram em contato o tempo todo?
O melhor que já aconteceu
com aquelas meninas
foi manterem distância do pai.
Lembre que você já teve tudo,
e destruiu tudo!
-Vá se foder!
-Pare!
Você não me odeia tanto quanto eu!
Não, nem comece!
Não vai transformar isto
num showzinho de lamúrias!
É mais que seus sentimentos!
E quando se importou com eles?
Sempre me importei só com eles!
E eu não te odeio!
Odeio o que fez com esta família!
Cadê a porra do dinheiro?
Joe! A polícia! Joe, chame a polícia!
Chame a polícia, Joe!
Meu Deus, Joe!
Pai?
Quem fez isso?
Júnior Vassey ou Dan Pleasant. Não sei.
Seus amigos.
Você leva o caos aonde vai, Joe.
FORA DE ATIVIDADE
Eu fiz merda.
Depois, o que aconteceu...
é que atrasei a dívida de jogo.
Começou devagar, uns domingos azarados.
Quando vi, estava falido.
Ficava pensando
que eu ia conseguir dar um jeito.
“Vou sair deste buraco.
Minhas filhas...
quando me olharem bem nos olhos,
vão me perdoar.”
Eu e outro policial...
...um cara chamado Dan...
fazíamos tudo o que o Manny mandava,
e ele mandava fazer coisas terríveis.
Agora...
Tudo está se repetindo.
Agora, o Manny vai contar aquilo tudo
e, quando o fizer...
...o promotor vai me condenar à morte.
Isso se o Dan não me matar antes.
Isso não é sabido.
Não é.
Nós não somos definidos
pelo nosso passado.
Você se refez.
Você escolheu ser um homem bom.
É uma escolha. Isso é tudo.
Na prisão, havia um capelão.
O capelão Morris.
Ele conversou comigo durante anos.
E sabe, se alguém passa tanto tempo
dizendo que é possível ser perdoado...
Só você me faz sentir
que ele podia estar certo.
E estava.
Não tenho dinheiro para fugir.
SEGUNDA CHANCE
Vamos.
Eu vou embora.
E como vai!
Mas...
Vamos ao salão de jogos antes.
Não precisa fazer isso.
Juro que vou embora.
O que o Phil fizer com o seu pai é...
Meu pai?
Meu pai está morto.
Foi um grande homem. Um rei.
E...
Nunca haverá outro igual. Não é?
Pode crer.
Não! Não!
Sua namorada não é uma enfermeira
das mais competentes.
Caramba, você geme igual a ela.
Não se preocupe. Você vai vê-la.
MASSEY RECICLAGEM
Onde ela está?
Ali.
Vamos.
Você e eu vamos entrar lá juntos.
Vamos descer lá e resolver toda a questão.
Temos o dia todo, não é?
Não há o que resolver.
Eu não fiz nada. Não fui eu.
Não é o que ela disse.
Não precisa disso. Não fui eu.
-Certo, vamos lá.
-Não.
Não!
Que porra é essa?
Eu te mato, Júnior!
Morre, filho da puta!
Estou te vendo, Júnior!
Ali atrás, seu cagão!
Tome isso, Júnior! Tome isso!
E mais isso!
O Bill é meu irmão!
Chupa meu pau, seu retardado!
Foda-se.
Que se foda.
Joe?
Oi, Joe.
Aguente firme, sim? Aguente firme.
Scotty, está ouvindo?
Estou. Estou ouvindo.
Que bom.
Você vai ficar bem.
-Vou conseguir ajuda.
-É?
Porque...
você era quase irmão do Billy.
Isso nos faz quase irmãos, né?
Isso mesmo.
Só que ele não caiu
em trilho de trem nenhum, não foi?
Não foi como disseram.
Você o pôs lá.
Isso é loucura, Scotty.
Já estamos chegando.
O Júnior mandou você fazer aquilo.
E você fez.
Eu falei disso com o Phil, sabe?
-Ele não é tão babaca.
-Por acaso...
Por acaso você deu uns tiros
na minha casa?
Foi.
Desculpe.
Oi.
Seu sacana!
Oi, Dan.
Você não tinha dito que seria limpo?
Mas não me queixo.
Você mexeu nos freios dele?
No quê?
No carro do Phil.
Eu sabia!
Filho da mãe.
Sofreu um acidente ontem. Acabou.
Você conseguiu. Está livre.
Vamos falar com o juiz
para você reaver suas filhas.
Isso mesmo. É um novo dia, Joe.
Como ela está?
Ela vai viver.
O que está fazendo?
Indo embora.
O que vai fazer com isso?
Você quer?
-O que vai fazer?
-Levar para as meninas.
-Não vai, não.
-Não quero comprá-las.
Só vou dar para elas.
A maior parte.
-Quero vê-las uma vez, e aí...
-Não vai.
Não vai chegar perto das meninas.
Com ou sem dinheiro, não vai.
Não vai se aproximar
a ponto de afetá-las com o seu dano
e caos, nem por um segundo.
Eu prometo isso, filho.
Enquanto eu viver, não acontece.
Tchau, pai.
Desculpe por tudo.
Você não está ouvindo.
Eu disse que não vai acontecer.
Eu disse que não.
Tente me impedir.
Legendas: Carolina Alfaro