.:: A SUA PARTE É FRÁGIL ::.
COMANDOTORENTS.COM
Olá, Ellie.
-Você está ótima.
-Você também.
Que bom que podemos
fazer isso.
Fazer o quê, Adam?
Estar juntos sem brigas.
Tudo bem.
-Vamos começar.
-Tudo bem.
Deseja alguma coisa, senhor?
-Papa de aveia, café.
-Ótimo, eu já volto.
Sim, que bom. Que bom.
Então...
como tem passado?
-O que você tem feito?
-Ocupada.
-Muito ocupada.
-Eu também.
Tive que voltar depressa
de Paris...
para uma palestra
na escola nova.
Aquelas pequenas férias já
parecem uma memória distante.
Adam.
Eu não te perguntei
o que você tem feito.
Não me interessa a sua
estadia em Paris.
-Tudo bem.
-Aqui está a papa de aveia.
A próxima vez que nos
virmos será...
na festa de formatura da Maud.
Ainda não disse. Eu tenho
um compromisso em Londres.
O Teatro Gielgud vai
reencenar o Sonho Espanhol.
Estréia nesse fim de semana,
então...
-é uma pena.
-Não é uma pena.
É inaceitável.
Não preciso de uma dose da sua
superioridade moral, Ellie.
Apoio totalmente a Maud.
Está até no meu apartamento...
trabalhando neste momento.
O desespero por aplausos
é tanto?
Você vai perder o dia
mais importante...
da vida da sua filha,
por causa de uma peça que
escreveu há 20 anos?
Nem vou responder. Tenho uma
obrigação, ponto final.
Talvez tenha, ou é como
aquilo em Praga,
onde você comeu
a "Miss" República Checa...
no Hotel Chodska
durante 2 semanas.
Pelo amor da Santa, Eleanor,
pode por favor crescer?
-Estava vendo porque pedi isso.
-Ei.
Pronto, muito bem.
Que lindo.
Muito, muito ao estilo
de James Cagney.
Vamos sair daqui.
Sim.
Vamos.
-Importa-se de não me observar?
-Por quê?
Eu te deixo nervoso?
Não.
É um trabalho bem minucioso.
Foi o máximo que me disse
a semana inteira.
Já pensava que tinha feito um
voto de silêncio ou algo assim.
Com licença.
Pronto.
De volta ao trabalho.
Foi bom te conhecer, Sam.
Até à próxima.
-Olá, Ruthie. Como está?
-Olá, Ellie.
-Só tenho um segundo.
-Você falou com o Adam?
Não, não falei, mas direi que
você precisa conversar.
-Eu deixei mensagens.
-Tudo bem.
Eu me certifico de que ele
te contactará.
-Elle, o que foi?
-A Ruth está sempre ligando.
-Disse que te deixou mensagens.
-Sim, eu sei.
É a esposa do seu melhor
amigo. Ligue para a mulher.
O Vincent morreu há 5 anos.
Bem, ela está sozinha
e de coração partido.
Ninguém morre de coração
partido.
-Ligue para ela.
-Pronto, sim. Tudo bem.
Eu estou no ginásio.
Os laços que nos unem.
Não tem como escapar.
Olá, Jenny.
Ele não faz ideia do que
se passa dentro de mim.
E por que acha que não
te diz?
Ele não responde bem à
necessidades emocionais.
Se fecha e fica carrancudo.
Pode se dar ao luxo de
se calar porque...
ele não está à vontade
na intimidade?
Estou sempre com vontade
de parar de tomar a pílula,
só para castigá-lo.
Devíamos discutir como
castigá-lo iria te ajudar.
Olá.
Desculpe, um segundo.
Meu Deus! Finalmente tive uma
ideia que ficou na página.
Sim.
Eu estava com medo de ser
uma grande fraude.
Somos todos fraudes até termos
uma boa ideia. Aí somos gênios.
-Como foi com a mamãe?
-Maravilhoso!
Estas situações nunca
são fáceis,
mas foi como era de esperar.
Ótimo.
Isso é bom.
Só espero que ela caia de pé,
como você.
A sua mãe é uma mulher
extraordinária.
Temos uma ligação muito forte,
e sempre teremos.
Sim, isso é bom.
Bem, eu tenho que ir.
Está na hora de ir me queixar
ao meu orientador de tese.
Você tem planos especiais
para amanhã à noite?
-O que há de especial amanhã?
-É sexta à noite.
Jantar, dançar?
Conviver com alguém especial?
Eu não convivo.
E alguém especial?
Você tem razão.
Não tem garra.
É superficial.
Não era isso que eu ia dizer,
Maud.
A moralidade importa.
A forma como nos tratamos
uns aos outros importa.
A sua fé na humanidade
é inspiradora.
Mas não acrescenta nada
à conversa.
Escute, Maud,
vejo isso todos os anos.
Os alunos chegam ao fim da
tese e são os piores críticos.
Não faça isso.
Concentre-se e termine.
Tudo bem.
Se você diz.
Eu digo.
Posso sair esse fim de semana.
Eu sinto saudades de você.
Você me faz falta.
Brian...
Acabou.
-Esperava que mudasse de ideia.
-Eu não vou mudar.
Tudo bem?
Me sinto uma hipócrita
dos piores.
Eu escrevo uma tese sobre
moralidade e...
tenho um caso com
um homem casado.
É loucura.
Por isso...
Acabou. Ponto final.
Não faça isso.
Não ferre a sua vida.
Mas não disse isso?
Claro que não, mas...
Queria.
Por que está tão zangada
com essa paciente?
Porque ela é fraca.
Passiva.
Sim, continue.
E tenho que me esforçar
muito para...
não projetar a minha vida
na dela.
Sempre torcendo para
que o deixe,
como eu devia ter feito
há anos.
A sua vida teria sido
bem diferente.
Não importa agora.
Assinamos os papéis hoje de
manhã. Bem civilizados.
Embora eu tenha tentado esmagar
uma toranja na cara dele.
-Não!
-Sim.
Que bom para você.
Chegou a me dizer que eu era
a Estrela Polar...
da vida moral dele.
Mas tem uma musa nova.
Uma nova companheira de sexo.
E aos 58, eu posso recomeçar.
Bem assustador, não é?
Muito assustador.
Eu sei.
Mas você está viva neste
momento. Bem viva.
Fabulosa.
Desculpe,
esse banco está ocupado?
Sim, creio que sim.
Bem, talvez esteja
livre afinal.
-Posso te pagar uma bebida?
-Sim.
Um belo "Châteauneuf-du-Pape"
de uma vila perto de Avinhão,
como eu.
É isso.
A palavra-passe.
Vamos dar 10 minutos
ao idiota.
Quando eu disser:
"É um belo Châteauneuf",
veja as horas e diga que
precisa ir se encontrar...
com os seus primos de Avinhão.
Os meus primos são
de Montpellier.
Montpellier então.
Por que viemos encontrar
esse idiota?
Ele é o crítico mais
importante do teatro americano.
Dizem que está escrevendo
um livro.
Pediu para me ver.
Não sei porquê.
Detonou as minhas duas
últimas peças.
Talvez tenha um capítulo
sobre mim.
-Talvez o livro inteiro.
-Sim, uma ópera, talvez.
Chegou.
-Um belo "Châteauneuf".
-Os primos de Montpellier.
Robert.
Olá, você está fantástico.
-Que bom te ver.
-Sandrine, "bon ami".
-Robert Gordon.
-É um prazer.
-Prazer em conhecê-la.
-Mike, mais um.
Obrigado por se dispor, Adam.
É o mínimo, para quem fechou
as minhas últimas duas peças,
na ante-estréia.
Espere. Eu fui duro com as
suas obras recentes,
mas também já fiz ótimas
críticas para você.
Sim, só estou te fazendo suar.
Tome, beba um copo...
e conte ao rei o que sabe
da batalha.
Bem, eu estou escrevendo
um livro.
Eu não fazia ideia.
Me conte mais.
Custou, mas convenci o pessoal
da Encore Publishing...
a apoiar uma biografia
crítica...
do grande e falecido
Vincent Frank.
Esplêndido!
-Já era hora, certo?
-im.
Quem é Vincent Frank?
Vincent Frank é um
tesouro nacional.
Escreveu 5 das peças mais
brilhantes...
e inclassificáveis do teatro
americano do século 20.
E cresceu no Bronx
com o Adam...
e sempre falou do Adam como
sendo o seu melhor amigo,
e a sua consciência literária.
E, não se esqueça, o seu
maior concorrente.
Por isso que a sua participação
seria tão crucial para o livro.
Então, o que você tem
em mente?
Uma série de entrevistas.
O que sabe do processo
criativo dele. Seria impagável.
Estou extremamente ocupado
com a minha nova peça,
mas farei...
-Farei o que puder para ajudar.
-Maravilha!
-Muito generoso.
-O privilégio é todo meu.
É um belo Châteauneuf.
Não é, querida?
Sabe um pouco a rolha.
Sabe?
As horas que já são.
Detesto ser...
-Desmancha-prazeres?
-Obrigada.
Mas os meus primos de
Montpellier estão aqui.
Sim, não podemos desertar
os franceses, não é?
A ousadia daquele idiota.
"Uma série de entrevistas."
Ligue para o Charlie Rose,
Bob.
Ligue para a porcaria
do "60 Minutes".
Que homem estranho.
Está tão pouco à vontade
com ele mesmo.
Disse de uma peça minha:
"Uma obra insignificante de
um escritor dotado."
É o estilo dele.
Uma no cravo e outra
na ferradura.
Não precisa ajudá-lo.
Não deve nada a ele.
Não, mas devo ao Vincent.
Se não fosse ele,
ainda estaria ensinando Inglês
no segundo grau em Yonkers.
Fiquei com a glória toda.
Mas o invejava.
Ele era mais profundo,
mais original,
sem ceder nos seus princípios.
Aquele sacana.
Até na sepultura ganha de mim.
Bem...
esta noite...
você tem vantagem sobre ele.
Ruthie.
Você está maravilhosa.
Olá, Adam.
Que bom que veio.
Eu fiz café.
Vá se sentar.
Você deve estar pensando
porque fui tão...
persistente.
Tenho novidades excitantes
sobre o Vincent.
Lembra-se da irmã dele,
a Lillian?
Ela morreu no verão passado.
Não. Eu não sabia.
Os filhos esvaziaram
a casa e encontraram...
uma arca cheia de papéis
do Vinnie.
Não eram só cartas e cadernos.
Tão Tarde, Tão Cedo
Por Vincent Frank.
Ele disse que tinha destruído.
E é brilhante.
É a peça que a agente dele
sempre pediu,
que o teria lançado.
Você ligou para a Judith?
Não retorna as minhas
chamadas.
Não leve à sério. Ele demora
uma semana para me responder.
Quero que leia ela primeiro.
Se for tão brilhante
quanto penso que é,
você poderia cuidar disso
com a Judith.
Claro, Ruth.
Se pudesse lê-la em breve,
seria um grande favor para mim.
Sim, eu leio.
Farei...
Farei o que puder.
Leio todas as noites.
Eu tenho o original do lado
da cama.
É como se ele estivesse
comigo outra vez.
Olá, mãe.
Meu Deus, você está tão legal!
Você tem um encontro?
Por favor.
Eu tenho esse vestido há anos.
Só vou jantar com
o seu tio Paul.
O tio Paul está aqui?
Alguns dias,
trabalhando para o sindicato.
Há de adorar o tio Paul.
Ainda lutando pela
classe trabalhadora.
Você tem aquele vestido legal
que comprou na Espanha...
com as flores vermelhas?
Sim.
Ótimo.
Parece que é você que tem
um encontro quente.
-Não com o professor, espero.
-Não, saí dessa.
Sim.
Avancei para coisas melhores.
-Ótimo.
-Sim.
Quem é o sortudo?
Eu não sei.
Nunca fala e não sorri.
E pode não aparecer.
Mas não se pode ter tudo.
Obrigado.
Obrigada.
Sopa de Amêijoa à Manhattan.
O meu prato favorito.
Desculpe, Maud.
Não quero ser tão antipático.
Mas não devia estar aqui.
Acho que não seria um bom par
para ninguém nesse momento.
Quem falou em pares?
Para mim era bom se só
comêssemos a sopa.
É uma bela ambição.
-Vamos tentar comer a sopa.
-Ótimo.
Como foi o resto
do seu dia, Samuel?
Bem, é... Não é "Samuel",
por acaso. É Samir.
Samir. Que... É lindo!
Sim,
os meus pais são do Líbano.
Eu nasci e fui criado
em Seattle.
Então por que...
um libanês jovem e atraente
como você não quer um par?
Você é do tipo
cavaleiro solitário?
Ou uma ex-namorada psicopata
incendiou sua casa? Qual é a...
Fui casado por 8 anos.
Não brinca.
A intriga se complica.
Por que não funcionou?
Nem sempre as coisas
funcionam na vida.
-Havia algum segredo horrível?
-Não é um segredo.
Mas é horrível.
Desculpe. Não devia ser
tão superficial. Desculpe.
Não faz mal.
Ainda temos muita sopa.
Eu não fazia a mínima ideia.
A mínima ideia.
Estou espantada.
Não, fingimos que estava
tudo bem até a Maggie...
ir para a universidade.
Assim que a deixamos
no quarto,
a última coisa que ela
me disse foi:
"Pai, obrigada por me trazer.
Você e a mamãe podem parar
de fingir que são casados."
Não passa nada do lado deles.
Nada mesmo.
Mas, sinceramente, o casamento
estava morto há anos.
A paixão tinha...
tinha esfriado.
É tão triste.
Sabe, a verdade libertou
nós dois.
Vocês pareciam tão
indestrutíveis.
Como o sindicato.
Bem, era exatamente o que
eu achava de você e do Adam.
Agora enfrento um futuro
excitante como velha solteira.
Não diga isso.
Você é uma mulher
extraordinária, Eleanor.
O mundo vai se abrir para você
da forma que nem imagina.
Não sei se concordo com a sua
apreciação, mas é...
É querido da sua parte.
O Adam é um homem notável.
Tem talento.
Eu adoro ele.
É meu irmão.
Mas quando me disse que vocês
iam se separar,
eu perdi o respeito por ele.
Paul, você não tem que
me defender.
Me dá licença?
Claro.
Você perdeu...
a porcaria do juízo?
Isso foi totalmente
inapropriado.
O que você pensou?
Desculpe, Eleanor.
Esperei 35 anos por
esse momento.
Esperei pelo momento certo,
aguardei outra chance.
Outra chance?
Você está louco?
Namoramos 5 minutos
há uma vida atrás.
Como se atreve em aproveitar
de mim no meu estado?
Desculpe.
Não queria te chocar, mas...
eu nunca deixei de te amar.
Eu ainda te amo.
Paul.
Como sua amiga de muitos anos,
como sua ex-cunhada...
e como terapêuta experiente,
posso te dar um conselho?
Paul,
trate de conseguir ajuda.
Como se sente?
O banho ajudou?
Muito.
O meu queixo ainda
está inchado,
mas tomei um comprimido
e não dói.
Se quiser se aproveitar
de mim, é a sua chance.
Vantagem Weller.
É o Doutor Yates.
Devia atender.
-Olá, Doutor Yates.
-Como se sente?
Muito melhor, obrigada.
Não sangra mais.
Se o inchaço não passar,
use gelo.
Sim.
-Ainda bem.
-Tudo bem.
Te vejo na sexta para
mais diversão.
Sim, claro.
O Adam está?
Ele está aqui.
Quer dizer olá?
Sim, claro. Por favor.
Olá, Kenny.
Você está falando como
meu dentista ou produtor?
Ambos.
E parabéns por Londres.
Sim, obrigado.
Sim, sim, é excitante.
O Sonho Espanhol no West End.
Já era hora, não é?
-Bem, pode dizer.
-Escute... Sim.
Escute, Kenny.
Seria o momento perfeito
para voltar à Broadway.
Não é má ideia. Vou falar
isso na próxima reunião.
-Esplêndido.
-Ótimo.
Muito bem, fale isso ao grupo.
E falamos na festa do
"Players Guild".
-Eu falo. Eu falo.
-Tudo bem. Feito.
Pareceu promissor.
Sim, veremos.
Não quiseram
as minhas últimas duas peças.
Mas uma reposição em cena
me daria algum tempo.
Estou seco.
Se você desaparece
tempo demais,
ninguém quer você.
Não se pressione tanto.
Você vai escrever algo
brilhante e vai voltar ao topo.
Sim. Talvez.
Ou talvez seja só
o comprimido falando.
Talvez tenha razão.
Eu estou morta.
Seu velho sacana.
Passa 40 anos escrevendo
peças que ninguém quer ver.
E depois leva uma obra-prima
para a tumba.
Perfeito.
-Quer entrar?
-Posso confiar em você?
-Me dá o casaco?
-Eu só vou ficar um pouco.
Eu entendo.
Não podia deixar as coisas
como ficaram ontem.
Não, não.
Ainda bem que veio.
Você não tinha o direito de
me colocar naquela situação.
Sei que você está em um
momento confuso,
mas isso...
não é desculpa para trair
anos de confiança entre nós.
Eu não tenho desculpa.
Sinto muito.
Espero que me perdoe.
Sempre gostei de você, Paul.
Você é um amigo querido e...
E não quero que nada
estrague a nossa amizade.
Nem eu.
Que bom que nos entendemos.
Você é um bom homem,
Paul Weller.
Sim.
Sim, mas não era essa a
essência do gênio do Vincent?
A forma como recusou
o abrigo da ilusão?
O Vincent era implacável
nesse aspecto.
Tinha a capacidade de nos levar
ao fundo do nosso sofrimento.
Mas tudo para transmitir...
as possibilidades incríveis
da natureza humana.
Sim, sim. É perfeito.
Sabe?
Olhe as horas.
A tragédia é que
a sua melhor obra...
podia ter estado
à frente dele.
Quer saber, Robert,
você pode ter razão.
Mas como o Vincent
adorava dizer:
"As coisas estão contra nós."
Bem, muito bem.
Adam.
Desculpe, mais uma coisa,
Seria demais pedir que me
apresentasse à Ruth?
Não queria me impor sem
a sua recomendação.
Pra dizer a verdade, a Ruth
é extremamente privada.
E ainda é muito doloroso
para ela...
até mesmo falar sobre
o Vinnie.
Posso tentar convencê-la...
mas não crie esperança.
Tudo bem?
Me deixe te levar à porta.
Ele é muito severo.
E admiro a pureza dele,
mas às vezes só quero...
agarrá-lo pela túnica
e dizer: "Lucius, querido,
relaxe um pouco.
Nem tudo é tão ruim."
Estou vendo.
Mas por outro lado,
soube por fonte certa que...
Séneca gostava de um
sorvetinho de vez em quando.
Escondido.
Então, era outro hipócrita.
Sim. Provavelmente.
Até o pai do estoicismo
não conseguiu ser coerente.
Costumava me perder aqui
quando era garota.
Era assustador.
Você me quer.
Eu achava que sim.
Eu te disse, já fui casado.
Tivemos uma filha.
Se chamava Zahra.
Nasceu com uma doença
do sangue.
E morreu aos 6 anos.
Eu sinto muito.
O corpo dela aceitou
as células.
Ficou mais forte.
Todos os sinais eram
encorajadores.
Depois...
Depois pegou uma gripe que
invadiu o corpo dela.
Não teve forças para
combatê-la.
Paul, por favor.
É o meu bairro.
Tenho saudades de você.
Já passou mais de uma semana.
Você parece um adolescente
apaixonado.
Sim, eu me sinto um
adolescente apaixonado.
Sinceramente, Paul,
que grande confusão.
Se estivesse me tratando,
me aconselharia a fugir.
-Por medo.
-Então?
Eu não te falo como organizar
os trabalhadores.
Não me fale em escolhas
por medo.
Acabei de me separar do homem
com quem passei...
a maior parte da vida.
-Mesmo sendo um idiota egoísta.
-Claro, eu entendo.
E me juntar ao irmão do meu
marido será um grande sinal.
Não, ambos sabemos que isso
não é verdade.
Paul, acorde.
Você não me conhece.
Você está vivendo
uma fantasia.
Sei que você tem muito no
que pensar.
E tem dúvidas.
Mas eu não tenho.
Então?
Qual é o veredicto?
Eu não aguento o suspense.
Ruthie.
Eu queria que essa peça
fosse boa. Eu...
Eu queria de todo o coração.
O Vincent a escondeu
por uma razão.
É o tipo de sentimentalismo
que ele passou...
a vida toda combatendo.
Mas os personagens são
bem ricos e vivos.
-É poético.
-Exatamente.
É um poema de amor épico
à vida linda que...
você e o Vinnie dividiram.
E me custa dizer, mas o
público não o perceberia.
Eu não concordo, Adam.
Acho que o público precisa
ouvir essas palavras.
Você está lendo com os olhos
do amor.
A minha responsabilidade é ler
com os olhos de um crítico.
Pensei que ele tinha
conseguido dessa vez.
Mas também sempre pensei que
tudo o que ele fez era genial.
Eu também.
Olá, marujo.
Devo admitir que você está
elegante com isso no olho.
Arranhei a córnea
aplainando uma mesa.
Que chatice.
Maud...
Mas, sabe, sempre quis ser
vista em público com um pirata.
Acho que seria bom
para a minha reputação.
Desculpe, Maud,
mas por que você está aqui?
Quero te dar uma coisa.
O quê?
Sexo.
Sem compromisso.
Sem conversa.
Sem consciência.
Sem vergonha.
Sem caras.
Sem alma.
Sem amor.
Aqui...
você tem sexo.
O que quiser.
O que você acha disso, Samir?
Ali está o Kenny.
Vamos lá dizer olá...
Deixe-o vir se encontrar
com a gente. É melhor.
Tudo bem. Ele vem aí.
Está com cara de quem traz
boas notícias?
-Está brilhando.
-Porque viu uma francesa legal.
Uma francesa legal que
precisa de duas coroas...
e outra desvitalização.
Ken Yates, o solteiro mais
cobiçado do teatro americano.
Que distinção duvidosa.
"Bonsoir", Sandrine.
Você está fantástica.
Quem diria?
O bom médico fala francês.
Com um sotaque perfeito,
devo acrescentar.
-Cresci com uma ama francesa.
-Que desafio à imaginação.
Pare.
Olhe, Adam,
eu trago más notícias.
Apresentei a sua ideia de
repor em cena o Sonho,
mas não deu certo.
Estão decididos
a apoiar uma peça nova.
Bem, obrigado pela ajuda.
Sem receios, Ken.
Você me conhece.
Estou sempre trabalhando
na próxima.
Estou ansioso em lê-la
quando estiver pronto.
Esplêndido!
Vocês vêm este fim de semana
à minha festa...
pelo Lincoln Center?
-Não a perderíamos.
-Eu acho bom.
-Como se sente?
-Muito melhor, obrigada.
-Ótimo.
-Obrigada.
O que você tem feito, Weller?
Ainda limpando o pó das velhas
ideias para uma reposição?
Deus sabe que você não tem
feito muito ultimamente.
Estou trabalhando em uma
peça para um homem...
baseada na sua carreira
brilhante, Walter,
mas encalhei no primeiro ato.
Alguém dê uma bebida ao Walter.
Ele parece ter perdido o toque.
Desculpe, querida.
É a Eleanor de novo.
Deixe-me ver o que ela quer.
-Sim, Ellie, o que foi?
-Eu tenho más notícias.
Tudo bem.
O quê? O que foi?
A Ruth faleceu ontem à noite.
É impossível.
Vi ela há algumas semanas.
Ela parecia ótima.
Parece que o câncer
voltou há alguns meses.
E não contou pra ninguém.
Meu Deus! Eu não acredito!
Não acredito que morreu!
Ela morreu mesmo.
Deve haver uma cerimônia.
Sim, você terá que falar.
Parece que será a estrela.
Sério? Era necessário?
Não, não era. Eu...
-Esqueça.
-Me perdoe.
Pronto, obrigado pela ligação.
Tenho que desligar.
Ainda há algumas semanas...
passei uma bela tarde
com a Ruth
e ela falou com tanto
orgulho dos filhos,
a Shelly e o Ethan.
E a devoção feroz que tinha
pelo seu amado Vincent...
é uma luz que ela manteve
sempre forte e brilhando.
Somos todos mais ricos
por termos...
dividido as nossas vidas...
com alguém tão cheia...
da substância total do amor.
Ruthie...
já sentimos saudades.
Não é a melhor hora,
mas tenho que te dizer.
Tenho notícias desanimadoras.
Londres não vai acontecer.
Não diga isso.
Cancelaram o Sonho.
Houve alterações na companhia.
Querem ir em outra direção,
ou algo do gênero.
Sinto muito.
Bravo, Weller.
Parecia que ela estava aqui.
Só gostaria de poder ter
feito mais.
O que mais poderia ter feito?
Ela tinha câncer.
Bem, podia ter sido
um amigo melhor.
Fazemos o que podemos.
Presumo que sim.
Você está com um
ótimo aspecto.
Como estão as coisas?
Algo de novo e excitante?
Não. Nada de novo,
nem excitante.
E você?
Como vai a escrita?
A mesma de sempre.
Tentando me manter otimista...
nessa atualidade cultural
depravada.
Com certeza as coisas vão
dar certo pra você.
Talvez sim, talvez não.
Estou de braços abertos
à aleatoriedade do universo.
Bom proveito. Foi um prazer
colocar a conversa em dia.
Sim.
Shelly, como você está
se aguentando?
Eu não consigo acreditar.
Achei que ia tomar conta
de mim para sempre.
Pronto. Está tudo bem.
Estamos todos sofrendo.
Vou te mostrar as coisas
com que a mamãe...
queria que ficasse.
Claro, sim.
Tudo o que ele achou
que valia a pena guardar.
Eu nunca li nada dele.
A escrita dele...
sempre me ultrapassou.
Devia ter tentado mais.
Não.
Não seja tão dura com você.
Você foi uma filha fantástica.
Ambos tinham muito orgulho
de você.
Obrigada.
E não se preocupe com o baú.
Eu vou falar com o porteiro
do prédio.
Você é um herói.
Eu estou um caco.
-Eu devia voltar.
-Claro.
Mantenha-se forte, Shelly.
Isso também passará.
Com licença.
Vou ter que me despedir.
-Adeus.
-Passe bem.
Adam, o que foi?
Estou ligando há horas.
Merda. Devo ter tirado o som.
Você não está pronto?
Devíamos estar lá há 15 minutos.
-Estar onde?
-A festa do Ken.
-O quê? Quem?
-O Ken Yates.
O Doutor Yates,
no Lincoln Center.
Nossa! Era hoje?
Você está bem, Adam?
Você está muito estranho.
-Você andou bebendo?
-Não. Não.
Nada disso.
Estou perto de conseguir algo.
É o melhor que já escrevi
em anos.
Tenho... tenho que continuar.
Adam, dissemos que íamos.
Temos que ir.
Estou toda arrumada.
E você está fantástica.
-Você devia ir.
-Sozinha? Não conheço ninguém.
Vamos lá, você conhece o Ken.
Querida, preciso que vá.
Diga a ele que consegui.
É a peça pela qual tem esperado.
Adam, isso é esquisito.
Diga a ele em francês.
-Ele vai ficar encantado.
-Sim.
-Você sabe como ele te olha.
-Do que você está falando?
-Não.
-Excite-o.
Faça-o ficar excitado com a
peça. Preciso que faça isso.
-Tudo bem. Eu vou.
-Preciso que faça isso.
Obrigado. Vá.
Mas veja lá se é boa.
Senão te mando à Toulouse
sozinho...
visitar a minha tia Monette.
Vou ver a sua tia Monette
e os primos de Avignon.
Eles são de Montpellier.
Diga a eles para se mudarem
para Avignon,
é mais fácil para mim.
Engraçadinho.
Sei de algo que você não quer
que eu saiba.
Você pensa em mim.
Acorda com o pau duro
pensando em mim.
Pensa em mim chupando
o seu pau.
Pensa em me foder.
Eu sou o seu lar, Samir.
Olhe para mim.
Eu sou o seu lar.
"Não me importaria se
nunca aparecesse."
"A noite está deslumbrante
tal como está."
Nos saímos bem, Vincent.
Onde foi buscá-la?
A ideia para
a sua dissertação.
E por que é tão importante
para você?
"Da natureza torta
da humanidade"
"nunca se fez nada direito."
-O quê?
-Uma citação de Kant.
Me interessa saber porque
somos do jeito que somos.
É uma boa qualidade.
Sim.
Você está estragando
o meu trabalho.
Vi 3 vezes o relógio.
10 minutos até
o próximo paciente.
É melhor terminarmos.
Sem preliminares?
Sem carinho depois?
Você manda.
Eu sou tão idiota.
Então, como é o seu dia?
Passeio no parque,
vejo o Frick,
almoço, contemplo a Lua.
Que vida rica!
Pode crer.
Não posso te ajudar
na biografia.
-Meu Deus!
-De repente,
reviver todas essas memórias,
sabe, é...
É demais.
Isso é um golpe devastador,
Adam.
As entrevistas seriam a
parte central do meu livro.
Eu...
Talvez possamos recomeçar
daqui a umas semanas.
Você está me dando crédito
demais, Robert.
Não, não.
Continue.
Você vai encontrar tudo
o que precisa...
nas páginas das peças
do Vincent.
Não se levante.
Eu trabalho até às 20 horas.
Jantar tardio?
Parece bom.
Acho que devíamos
convidar o Adam.
O que poderia te levar
a pensar isso?
Quero que isso seja sabido.
Eu não.
Disse logo que teria que ser
segundo as minhas condições.
Sim, mas, querida,
isso já foi há mais de um mês.
Se isso é real,
por que escondê-lo?
Claro que é real.
Que obsessão é essa
de contar ao Adam?
Você está tentando
ajustar contas?
Ellie, não há contas
para ajustar.
Mas quando saímos, é sempre...
uma mesa no canto em algum
lugar escuro.
Como se estivesse tentando
me esconder.
A não ser, claro,
que a verdadeira razão seja...
porque ainda ama o Adam.
Não seja ridículo.
Só quero jantar sozinha
com você.
Você me espanta.
Acha que é assim tão boa?
Me escute.
É espantosa.
Terão essa peça em cena
daqui a 100 anos.
Estou tão contente por
ter gostado.
Ela te transformou.
A sua escrita, tem uma...
ternura que nunca vi
no seu trabalho.
Sou sua agente há o quê?
Há 20 anos...
e, de repente,
você me intimida.
Sempre quis te intimidar,
Judith.
Estão loucos na editora.
O Ken vai pirar.
O grupo dele vai querer
se meter nisso.
-Você acha?
-Meu Deus, sim!
Tenho que sair daqui...
e fazer o meu trabalho.
Mas tome.
O Adam Weller voltou.
Parabéns.
Vai ser uma grande aventura.
Escute, quero que comece
a pensar nos atores.
Muito bem.
Temos um êxito.
O papel do Michael
é perfeito para você.
Se ler,
acho que vai concordar.
Foi simpático ter pensado
em mim, Senhor Weller.
Mas não, obrigado.
Sam.
Essa sacana é a melhor peça
de teatro americano...
dos últimos 10 anos.
Estou te oferecendo uma
chance de fazer parte.
Bem, obrigado.
Mas eu deixei os palcos.
Tudo bem, olhe...
todos sabemos
o que você passou.
Os nossos corações partiram
por você.
Por isso te mantivemos
por perto.
Por isso te contratamos,
para renovar as cozinhas...
e construir os cenários.
Mas você é um ator.
É quem você é.
-Está na hora de voltar.
-Você está se excedendo.
Agradeço a oferta,
mas não estou interessado.
O que você acha?
Que é a única pessoa que já
sofreu uma perda terrível?
Que direito você tem de
guardar o seu dom...
e ficar escondido para sempre?
Isso não é luto, amigo.
Isso... isso é arrogância...
Tenho que trabalhar.
-Sam?
-Eu sei o que você quer.
Quer me controlar,
quer me dobrar, não deixarei.
Não quero você.
Você me enoja.
Fique longe de mim.
Meu Deus!
Está tudo bem.
Esplêndido! Não poderia estar
mais feliz por vocês.
Ao meu querido irmão
e à minha amada ex.
As duas pessoas mais
moralmente corretas que conheço.
Estou esfomeado.
Vamos arrumar uma mesa.
Não. Nós devíamos ir.
Não seja ridícula.
Vamos lá.
É preciso comemorar, certo?
Vou pagar o jantar de vocês.
E não aceito um "não".
Já se come.
Pronto.
Está decidido.
As "Blue Points" são incríveis
aqui. Ele adora ostras.
Vamos personalizar isso,
certo?
Como se relacionam
especificamente com...
o imperativo categórico
de Kant...
de que temos que encontrar
uma forma de nos reconhecer?
Olho à minha volta e vejo
muito pouca empatia.
Todo mundo se usa. É...
A vida é mesmo isso, não é?
Bem, sabe, é por isso que
Schopenhauer está no programa.
Está lá para nos lembrar
que tudo acaba no nada...
e a vida é...
é desprovida de significado.
E com isso em mente,
aproveitem o fim de semana.
Muito bem. Obrigada.
-Bom fim de semana.
-Igualmente. Adeus.
Adeus.
Eu não pedi chá.
Você não quer?
Não, eu quero.
Desculpe. Vou te deixar
voltar ao trabalho.
Obrigada.
-É só chá.
-Eu sei.
O tio Paul.
-O pai sabe?
-Sabe.
Você sabe bem mudar as coisas!
Há muito tempo que não estava
tão feliz.
É difícil me acostumar.
Que problema bom de se ter.
Não é que queira superar as
suas boas notícias, mas...
-Me conte.
-Vamos só dizer...
que tenho um pequeno...
filósofo...
crescendo na minha barriga.
Que grande notícia!
Não sabia que estavam
tentando começar uma família.
Não estávamos.
Aconteceu.
Você o ama?
Sim.
Acho mesmo que sim.
Ele é muito inteligente,
e é generoso. E ele...
Sente tudo muito
profundamente, e nunca finge.
Acho que você vai ser uma
mãe incrível.
Quando chegar a hora certa.
Você está pronta para isso?
No passado...
houve coisas menores que
te deixaram arrogante.
Sim, eu sei. Simplesmente...
Mas isso eram dores
de crescimento.
Eu estou bem há anos,
e isso me parece tão certo.
Me sinto em um estado de graça.
Obrigada.
Eu estou grávida.
Vamos pensar no assunto.
No dia em que te conheci
rasguei todos os meus mapas.
O quê?
O meu pai costumava
traduzir poesia árabe.
E havia um poema.
Era sobre um homem a quem
o amor tinha dado a volta.
Diga outra vez.
No dia em que te conheci
rasguei todos os meus mapas.
É lindo.
Me lembro de pensar...
e ficar imaginando se...
o amor era mesmo assim.
Se alguma vez sentiria isso
por alguém.
Acho que foi ótimo termos
tropeçado um no outro.
Quer saber?
Eu também.
Olhe, gostou mesmo
do provérbio?
Sim, achei encantador.
-Obrigada. Muito bom trabalho.
-Foi um prazer conhecer vocês.
Melanie, você pode ir.
Acabamos por hoje.
-Bem, a busca continua.
-Receio que sim.
-Quem vai sobrar?
-Precisam que eu fique?
-Tem mais um.
-Não, já acabamos. Acabamos.
-Diga que conhece o Adam.
-Claro que conhece.
Não, se tem a coragem de
aparecer assim,
deixe ele tentar.
Não. Não, nem pensar.
Talvez devêssemos procurar
em Los Angeles.
E Chicago.
E Moscou.
Fico contente por
ter vindo, Sam.
Eu também.
Sua sortuda!
-Ele é um sonho.
-Sim.
É inteligente, é lindo.
Garota, vocês terão
bebês lindos.
Você arrasou, garota.
Olhe só para ele se mexendo.
Sim, é um grupo interessante
de homens.
Maud, tenho boas notícias.
Quero dividí-las com você.
-É?
-Sim.
Que bom.
Eu adoro boas notícias.
O seu pai me contratou para
a peça nova.
-Contratou?
-Sim.
Que legal.
Você vai fazer os cenários?
Por acaso, vou entrar na peça.
Como assim, vai entrar?
Quer dizer que vou ser ator.
Ótimo. Sim.
E eu vou jogar a base
pelos Knicks.
Eu não estou brincando.
Você é ator?
Era. Eu...
Desculpe.
Não quis te esconder nada.
O cara de quem não arranquei
uma frase completa...
nos últimos 3 meses é ator?
-Sim.
-É impossível.
Isso não pode ser.
Bem,
depois da Zahra morrer, eu...
Não consegui voltar
aos palcos.
Mas depois o Adam insistiu
que lesse a peça nova dele.
Era a última coisa
que eu esperava, mas li.
Sabia que tinha que fazê-la.
Você é ator.
O meu pai escreveu uma
peça boa?
Quer dizer, é... é linda.
-Por quê?
-Eu não consegui ir embora.
Você anda conspirando contra
mim desde que...
o seu pai conseguiu.
O que você quer que eu faça,
exatamente?
Você devia ir.
Já cumpriu o seu dever
e está livre.
Acho que não diz isso a sério.
Olá.
Olá, Maudy,
que surpresa agradável.
Como vai o netinho?
Bem. Ele anda dando pontapés,
como sempre.
Claro. É um Weller.
Como vão os ensaios?
O Sam está arrasando.
É incapaz de um momento falso.
Isso é bom.
Pelo menos um de nós
está no seu melhor.
Não seja ridícula.
Você também está sendo ótima.
Eu não tenho tanta certeza.
Você é brilhante,
é linda, está grávida...
e o seu homem está prestes
a conquistar a cidade.
Sim.
Pronto.
Quando estiverem prontos.
Alguém anda se mexendo
muito hoje.
Parece que ela gosta
de chupar o dedo.
O quê?
Está vendo ali?
O polegar está na boca dela.
Disse: "dela".
Nós vamos ter um menino.
Na última ecografia você
disse teríamos um menino.
Disse que pensava que
teriam um menino.
Mas como expliquei, as imagens
iniciais não são conclusivas.
Disse que viu os bagos dele.
Os lábios vaginais podem
parecer um escroto, no início.
Mas a amniocentese
é definitiva.
Tem uma menina muito
saudável, Maud.
Maud?
Olá.
-Então, você está bem?
-Sim. Sim.
Eu estou bem.
Eu já acabei.
Sei que se sente horrível
nesse momento, mas...
lembre-se do que disse
a Doutora Lin.
Isso é normal.
Vai passar.
Ela também disse que teríamos
um menino, por isso...
que merda ela sabe?
Espere, o quê?
Recebemos os resultados da
amniocentese. É uma menina.
Uma menina?
Isso é maravilhoso.
Sim.
Você diz isso agora, mas...
Não, Maud.
É nossa filha.
É irmã da Zahra.
Ela é... é saudável?
A médica disse que é saudável?
Sim, é forte e robusta.
Tem 10 dedos nas mãos e nos pés.
E tem lábios grandes que
parecem um escroto.
Não seja boba.
Não vai querer ir até ao JFK.
Com prazer.
Nos dê outra hora juntos.
Sim, e depois você passa
2 horas na Grand Central...
na hora do rush voltando para
a cidade. É loucura!
Não posso te deixar ir sozinho.
Não há nada mais triste do
que um homem com uma mala...
atravessando o aeroporto
sozinho.
Olhe para a minha cara.
Ninguém vai me achar triste.
Por que mesmo precisa ir?
Tem muito dinheiro apoiando
esses sacanas...
que atacam o sindicato.
Sabe, tenho que ir lá
armar confusão.
Você e o Adam não podiam
ser mais diferentes?
Não somos assim
tão diferentes.
Ambos gostamos da multidão,
de receber aplausos.
Mas ele ganha mais dinheiro.
Eu volto.
Deixe uma luz acesa.
Olá, querida!
Você está acordada?
Agora estou.
-Trouxe um sanduíche pra você.
-Mãe.
Fazemos isso todos os dias.
Eu não estou com fome.
É importante tentar manter
algo aí dentro.
A bebê também precisa
de comida.
Bem, se ela está com fome,
devia sair.
Não sei de que merda você
está esperando.
Mãe, não faça isso.
Por favor.
-Deixe só...
-Está um dia lindo.
Um pouco de ar fresco
e luz do sol...
pode te inspirar a sair
da cama e dar um passeio.
Para de me tratar
como uma criança.
Quer me dar bons conselhos?
Devia ter feito isso
há 8 meses.
Agora não estaria nessa
porcaria dessa confusão.
Eu te dei bons conselhos.
Disse que seria uma mãe
maravilhosa na hora certa.
E você disse que estava em
um estado de graça.
E você acreditou nessa?
Claro.
Tenho o máximo de respeito
por você.
Então a culpa é toda minha.
Ninguém tem culpa, Maud.
Não há culpas.
Talvez sinta que não pode
falar abertamente comigo agora.
Eu entendo isso.
Se quiser,
posso recomendar alguém.
Por quê?
Por que acha que
vou desmoronar outra vez?
Vou ter esse bebê
e vai dar tudo certo.
Eu sei que sim, querida.
Vai dar tudo certo.
Eu tenho certeza.
Olá?
Maud?
-Olá, Sam.
-Olá, Eleanor.
Como está? É bom vê-la.
-Como está o espetáculo?
-Bem. Está evoluindo.
-Que bom.
-Olá.
-Olhe essas flores.
Lindas.
Bem, tenho que ir indo.
O Paul volta esta noite e eu
quero estar lá quando chegar.
-Eu te levo à porta.
-Obrigada.
Ainda bem que cheguei antes
de sair. Queria te ligar.
Também queria falar com você.
O que há com ela?
Pensei que isso passava.
Assim que o bebê chegar...
tenho certeza de que será o
grande amor da vida da Maud...
e toda essa tristeza
vai fazer sentido.
Sim.
Claro.
Entretanto, fique por perto.
Tudo bem. Assim o farei.
Obrigado, Eleanor.
Adeus.
Sei de algo que não quer
que eu saiba.
Pare.
-Você pensa em mim.
-Não.
Acorda pensando em mim.
Não acordo.
Você pode se calar, por favor?
Onde você vai?
Passear.
-Eu vou com você.
-Não.
Maud, vamos lá.
Quero ir com você.
-Vamos dar um passeio.
-Não.
Não suporto o som da sua voz.
Vou andar para me afastar
de você.
-Maud?
-O quê?
Sabe, isso também é difícil
pra mim.
Certo.
Certo, isso é sobre você.
Do quanto isso é difícil
pra você.
Não entendo.
Quando começou a me odiar?
Eu não te odeio.
Eu não te conheço.
Você me conhece.
Você me amava.
-Você me salvou.
-Eu não te amava.
Eu tive pena de você.
E agora estou presa com esse
bebê dentro de mim.
Não diga isso.
Sei que não sente isso.
Quer me afastar.
Você não vai me afastar.
Eu te amo.
Se me ama, me deixe em paz!
Nada como uma refeição
caseira após uma semana...
de buffets e cafés.
Pra falar a verdade,
encomendei a comida no Fairway.
Sam, está tudo bem?
A Maud entrou
em trabalho de parto.
-Sério? Meu Deus!
-Sim.
-Ligou para a Doutora Lin?
-Sim, liguei.
-Pronto, ótimo.
-Até já.
Estou a caminho.
A Maud entrou em trabalho
de parto.
Paul, desculpe.
Acho que devia ir sozinha.
-Não seja boba. Vou com você.
-Preferia ir sozinha.
-É uma situação bem delicada.
-Por isso vou com você.
Desista, Paul.
Isso não é negociável.
Por favor, me dê um beijo
e deixe-me ir andando.
Vamos lá.
Estarei aqui se precisar
de mim.
Obrigada por entender.
-Pronto. Até já.
-Tudo bem, até já.
Acredite ou não,
esse aqui jovem vai ser avô.
Parabéns. Isso é maravilhoso!
Sim, tenho que ir para
o hospital.
Por que não vem?
Acho que não. Deveria ser
um momento de família, não é?
Gostaria de ter você lá.
Gostaria porque não gosta
de situações emocionais.
Verdade.
Daria jeito ter um tampão.
Você nunca quis que conhecesse
a sua família antes.
É justo. Já entendi.
-Eu não sou um adereço, Adam.
-Meu Deus!
Calma, espere aí.
Onde... de onde veio isso?
É tudo tão casual com você.
Certo, exatamente.
Por isso funcionamos tão bem.
-Para onde vamos com isso?
-Vamos lá, Sandrine.
Foi isso que acordamos.
Não vamos estragar
uma coisa boa.
De repente, você está sendo
muito pouco francesa.
Vamos lá.
Vá conhecer a sua neta.
É legal.
Tudo bem, me deseje sorte.
Adam.
Você está ressonando.
Quanto tempo eu dormi?
Uma hora. Não sei.
Como estamos?
Ela está fazendo força
há 2 horas.
Talvez devesse ir ver
como está e...
Eleanor, sente-se.
Quer café?
-Leite, sem açúcar.
-Elle.
Eu sei como você gosta
do café.
Olá, Rosie.
É tão bom te conhecer.
Te amamos tanto.
Bem-vinda ao nosso mundo
de loucos, garota.
Que os caminhos se abram
para você...
e o Sol aqueça a sua bundinha.
Minha querida.
-O que foi?
-Nada, eu estou muito feliz.
Me sinto tão abençoada,
é só isso.
Nós somos abençoados.
Vamos deixar os garotos a sós.
Deixá-los descansar.
Eles mereceram.
Vamos lá.
Foram lágrimas de alegria,
não foram, Adam?
Teve o primeiro bebê.
Me preocuparia se não
estivesse emocionada.
Chorou durante uma semana
quando ela nasceu.
Ei!
Pronto. Esse é para você.
Olhe, me dê um minuto.
Olhe,
brincadeiras à parte...
você foi uma mãe incrível.
Carregou essa família
nas costas.
-Também fez a sua parte.
-Vamos ser sinceros.
Você fez a parte pesada.
E estou grato.
-Sinceramente.
-Obrigada, Adam.
Isso significa muito para mim.
Vamos para a Riverside
e a Rua 91, por favor.
Bem, isso foi...
inesperado...
mas incrível.
Sim, foi.
Sabe o que me fez lembrar?
Williamstown.
Verão de 76.
A sua primeira peça.
Que desastre!
Mas você e eu batemos ali
alguns recordes, não foi?
Eu me lembro.
Olhe, Elle.
Devíamos fazer isso outra vez.
Nos juntarmos
de vez em quando.
Tipo...
tipo voltar para a casa.
Não me parece.
Estou contente por termos
passado esse tempo juntos.
Eu também.
Como foi?
-Está tudo bem?
-Está tudo ótimo. Ótimo.
O nome dela é Rose.
3 quilos, 230 gramas.
E ela é... ela é linda.
Que maravilha!
Que bom que tudo deu certo.
Obrigada, Paul.
Sabe, pra ser sincero, eu...
achei que me ligaria
quando a bebê nascesse.
Eu estava preocupado.
Você passou a noite
inteira fora.
Eu estava na casa do Adam.
Passei a noite na casa
do Adam.
Desculpe.
-Você está apaixonada por ele?
-Não, eu...
Eu estou livre dele.
E onde isso nos deixa?
A Maud e a Rosie
precisam de mim.
Eu posso te ajudar
com tudo isso.
É isso que eu quero, Paul.
-Quero ficar sozinha.
-Então, é assim?
-Vai jogar tudo isso fora?
-Por favor, Paul.
Isso também é doloroso
para mim.
É?
Você me usa para quê,
para amortecer a queda?
E agora eu sou descartável.
Você sabia desde o começo
que isso...
era bem confuso para mim.
Você me ama, Eleanor.
Você me ama.
E isso te assusta.
E você vai seguir
o caminho fácil.
Talvez eu vá.
Você sabia que podia viver
com o fato...
de ter dormido com o Adam?
Me magoa e me humilha,
mas conseguia entender.
Mas nunca imaginei
que fosse tão covarde.
Os meus mamilos estão
rasgando.
Ela está tentando mamar.
Ela só...
ela quer uma mamadeira.
-Ela quer uma mamadeira.
-Eu vou buscar uma.
O que você quer?
Tome.
Que menina grande.
Já está fechando os olhos.
E se eu a levasse para
dar um passeio?
Isso te daria algumas horas.
Talvez pudesse voltar
à sua tese.
Do que se trata a minha tese?
Como as pessoas se tratam?
Porcamente.
Maud.
-Você não sente isso.
-Eu fodi tudo.
A minha tese é uma grande
mentira porque eu...
Eu herdei um... um gene de
boa garota de você, sabia?
Você é tão ética e
tão consciente...
das necessidades dos outros.
E mal consegue defender
a si mesma.
Por isso você tem um fetiche
em cuidar das pessoas fracas.
Não é vergonha
se sentir fraco.
Ótimo. Isso é bom.
Mais encorajamento falso.
Vá para casa.
Por favor, vá para casa, sim?
Depois de cuidar da roupa.
A máquina de secar está cheia.
Esqueça a roupa.
Não preciso que cuide disso.
Vá para casa, por favor.
Você parece um guarda prisional.
Eu vou esperar até
o Sam chegar.
O que você acabou de dizer?
É isso que você pensa?
Que eu sou um perigo para mim?
Que a minha bebê
não está segura?
-Eu não disse isso.
-Por favor, vá para casa.
Arrume uma vida.
Vá para casa, por favor!
Desculpe.
Mil desculpas.
Eu te adoro. Desculpe.
Eu te adoro, mãe.
Desculpe.
Tudo bem.
Sim.
Vou deitar a Rosie e
te vejo amanhã.
Aqui vamos nós.
Será visível
a qualquer minuto.
Espero que não acabe
como o Kohoutek.
Kohoutek, o que é isso?
Deveria ter sido o maior
cometa do mundo.
O espetáculo do século,
mas, quando chegou perto
da Terra, esmoreceu.
Maud?
Maud.
Você está bem? A Rosie está
gritando. Não está ouvindo?
Pronto. Pronto.
Está com a fralda cheia.
Ela está bem.
Estava dormindo a sesta.
Está com fome.
Eu tento, mas ela não mama.
-Quer tentar outra vez?
-Não.
Ela não me quer.
Está tudo bem, bebê.
Tudo bem.
O papai está aqui.
Mamãe.
Eu estou aqui.
Estou indo abaixo outra vez.
Eu sei.
Não faz mal.
Não consigo fazer isso.
Agora não.
Eu sei.
Eu tentei.
Claro que tentou.
Tenho que falar com o Sam.
Ele está com a Rosie.
Tenho um histórico de...
me sentir arrogante.
E...
de precisar descansar.
De...
precisar ir para longe
para descansar.
Eu te amo.
E amo a Rosie, sério. Eu...
espero mesmo que sim.
Mas eu...
Não consigo sentir isso.
Maud, estamos prontos
para recebê-la de volta.
Quer que a sua família
a leve ao quarto?
Não.
Não se levantem, por favor.
ADAM WELLER
VIDAS FRÁGEIS.
Quando um herói grego morria,
os deuses o colocavam no céu.
-Me mostre.
-Bem...
Consegue ver Perseu,
bem acima do horizonte, e...
Andrômeda está escondida
por baixo da curva do...
Desculpe.
-Eu cuido disso.
-Tudo bem.
Sam, amigo, você está bem?
Ela não quer me ver.
-Não quer ver a Rosie.
-Olhe, olhe...
Me escute.
Ela é durona.
Ela vai ficar bem.
Olhe, Sam.
Confie em mim.
Eu já vi isso antes.
Vai passar.
Ela vai superar isso.
-Certo. Certo.
-Certo.
Você não pode deixar
que isso te afunde.
Chegamos longe demais para
deixar isso estragar.
Não, Adam.
-Eu não sei...
-Nem diga isso.
Nem pense nisso.
Porque aconteça
o que acontecer...
esse espetáculo tem
que continuar.
Estamos esclarecidos?
Sim.
-Sim, estamos.
-Sim.
Tudo bem.
Penso sempre em uma frase
que Kafka escreveu:
"Não se deve roubar ninguém,"
"nem mesmo roubar o mundo
da nossa vitória."
É...
O mundo está acabando comigo.
Que se foda o Kafka.
O que ele sabe, afinal?
Estou sempre me convencendo
de que...
posso sair dessa pensando.
Sabe? Não pense tanto.
Não lute contra a maré.
Nada de lado
durante algum tempo.
Sim.
Se for cair, eu caio lutando.
Não vou ser assim tão educada.
Sabe?
Terapia daqui a 5 minutos,
Maud.
Obrigada, Louise.
-De nada.
-Obrigada. É a minha deixa.
Pode...
dizer olá à Rosie por mim?
-Claro.
-Tudo bem. Bom. Ótimo.
Achei que poderia gostar
de ter isso.
Então, o que parece melhor?
Praia de areia branca
nas Bahamas,
ou uma cabana entre
os pinheiros do Vermont?
-Por quê?
-Têm sido semanas loucas.
Após a estreia, pegamos um
voo para longe desse manicômio.
-Adam...
-Mike. Sim, uísque com umas...
Não. Ilhas gregas, o hotel
Blue Aegean, certo?
Adam, temos que conversar.
Isso é muito dramático.
Estou com uma pessoa.
Sério?
Alguém que eu conheça?
Bem, sim, por acaso.
O Ken.
O Ken...
Yates?
Ken Yates.
Isso não é possível.
Desculpe.
Você não está falando sério.
Ele é dentista, por favor!
Não pode...
Não pode me deixar
por um dentista.
É o seu produtor.
É um culto.
-Não é justo. É um bom homem.
-Meu Deus!
Tudo bem, olhe, Sandrine,
admito que estive distante
nesses últimos meses.
Eu estou obcecado com a peça.
-Vamos acalmar um minuto.
-Adam...
você passou o último ano
garantindo que não...
nos aproximássemos.
É o que você quer.
Fácil, casual.
Eu quero algo mais profundo.
Não...
Não desista de nós.
Fique feliz por mim.
-Olá.
-Olá, meu pai.
Desculpe ter demorado algumas
semanas para vir aqui.
As coisas estão frenéticas
com a peça.
Não faz mal.
Não se preocupe.
Você não perdeu muito.
Bem, parece que fizeram
mudanças desde a última vez.
Sim. Sim. É...
não está mal para um manicômio.
A melhor parte é que
eu consigo dormir.
Pela primeira vez em meses,
eu tenho sonhado.
Se não vamos tentar fugir,
trouxe o seu favorito
à "socapa".
"Pastrami" quente.
Você é o meu herói.
Vou guardar para logo mais.
E eu também trouxe material
de leitura.
A New York Magazine tinha
pouco conteúdo esse mês.
REPARANDO
REACENDENDO - REAVIVANDO.
Deviam ter que encher espaço.
"De volta ao palco principal,
Adam Weller volta à Broadway."
Pai.
-Você é incrível.
-Sim.
Metade é uma ilusão.
E a outra metade, sorte.
Então, Maudy?
Maudy...
o que foi?
Gostaria de poder ser
como você.
Pega tudo o que a vida
te atira...
e volta ainda mais forte.
Desculpe.
Estava só me exibindo.
Queria que ficasse
orgulhosa de mim.
A verdade é que eu gostaria
de ser mais como você.
Você é tão destemida.
Sente tudo tão intensamente.
Me fez muito bem.
Trocaria isso por um
pouquinho da sua força.
Não.
Não sou tão forte como
você pensa, Maud.
Fui um marido egoísta
e um pai ausente.
Não, não seja tão duro
com você.
Meu Deus!
Você fez o seu melhor.
-Você sempre...
-Pare, Maud. Pare.
Pare de me defender.
Eu menti pra você
sobre quem eu sou.
E você pensa que falhou
em comparação.
Não. Eu vim aqui sozinha, pai.
Não precisa ficar com
as culpas.
A verdade é que...
eu sou uma grande fraude.
É?
Uma fraude com um espetáculo
na Broadway...
do qual todos falam.
Bem, o meu grande retorno,
o meu espectáculo da Broadway
do qual toda mundo fala...
não é meu.
O que você quer dizer?
Quero dizer que...
eu não...
Eu o roubei.
Roubou?
Isto é,
não roubei literalmente.
Foi um presente do universo.
Foi dado pra mim.
Na sua forma completa,
e eu aceitei.
O meu nome está lá.
Mas não é meu mesmo.
Mas você estava pronto
para ele.
Você... e o agarrou...
e o transformou em algo belo.
Me escute.
O pouco que sei de beleza...
aprendi com você.
MAJESTIC
VIDAS FRÁGEIS.
Antes sabia todas
as constelações.
Quando um herói grego morria,
os deuses o colocavam no céu.
Me mostre.
Aquela é Cefeu.
Casou-se com
a bela Cassiopéia.
Ela está ali.
Tiveram uma filha, Andrômeda.
Não consegue vê-la agora.
Está escondida debaixo
da curva da Terra.
Mas irá se mostrar no outono.
Vamos. Está quase na hora.
Chegará a qualquer minuto.
Espero que isso não acabe
como o Kohoutek.
Deveria ser o maior cometa de
todos, o espetáculo do século.
Mas quando chegou perto
da Terra, esmoreceu.
Espero que esse não esmoreça.
Não me importaria
se nunca aparecesse.
A noite está deslumbrante
tal como está.
Bravo!
Adam!
-Bravo. Muito bem.
-Bravo.
Eu adorei.
Eu chorei o tempo todo.
Obrigado, Sandrine,
fico lisonjeado.
E, Kenny, não podíamos tê-lo
feito sem você.
-Ken.
-Olá.
-Parabéns.
-Obrigado.
Importam-se que roube o autor
por um instante?
-Sou eu.
-Bem, por um minuto.
-Tem muitas pessoas para ver.
-Vamos beber.
Adam, foi lindo.
Obrigado, Ellie.
Muito obrigado.
Tão sentido, tão comovente.
Bem, isso...
isso significa muito para mim.
E você não a escreveu.
Desculpe? O quê?
O que você disse?
Você não escreveu aquela peça.
Você está louca?
Claro que escrevi.
Vivi com você 35 anos,
li cada palavra que escreveu...
e não poderia ter escrito
aquela peça, nem pensar.
Como se atreve?
-Que acusação ultrajante.
-É bem sincera.
É bem vulnerável.
Não poderia escrever sobre
um amor tão profundamente...
porque nunca sentiu um amor
tão profundamente.
Essa é a sua prova?
Eu fui um marido horrível?
Eu sou um idiota egoísta?
Você tem razão.
Mas sou um escritor muito bom.
E quer saber?
É isso que os escritores fazem.
Inventamos porcarias,
mesmo o que não sentimos.
Não me olhe assim, Ellie.
Eu escrevi aquela peça,
Eleanor.
Estava em uma caixa...
com os papéis velhos
do Vincent.
Claro.
O Vincent.
Eu estava seco.
Estava vazio.
-Não é desculpa.
-O Vincendo está morto.
A Ruth está morta.
-Os mortos não se importam.
-É trabalho do Vincendo.
Não é seu. É a história de
amor dele com a Ruth.
Trabalhei duro naquela peça.
Reescrevi-a por completo.
Tornei-a minha.
Aí está você,
seu filho da mãe.
Sabe como se saiu?
Sabe o que ele fez?
Partiu o meu coração,
Adam.
Eu estou sem palavras.
Ver você...
arriscando uma abertura
emocional que...
nunca arriscou antes.
Estou espantado.
-Obrigado, Robert.
-Obrigado eu.
Não, é uma honra que
se sinta assim.
Você conhece a minha
ex-mulher, Eleanor.
-Claro.
-Prazer em vê-lo.
O Robert está escrevendo um
livro sobre o Vincendo Frank.
Que bom que alguém vá
manter a memória dele.
Embora deva confessar que,
após essa noite,
fiquei pensando se estarei
escrevendo sobre o autor certo.
Nem pense nisso, Robert.
Que prazer raro nos deu.
-Obrigado.
-O que posso dizer?
-Foi bom vê-la.
-Igualmente.
Era a sua chance.
Por que não disse a ele
que eu sou um impostor?
Não tenho intenção de
te destruir.
Sim, é claro.
Porque quer ter
a vantagem moral.
Você me pegou, venceu.
Agora já pode pensar
o pior de mim.
Pensei que era isso
que queria, mas não é.
Não suportava a ideia
de ser irrelevante.
Estava desesperado.
Assustado.
Bem-vindo ao clube.
-Bravo!
-Bravo.
Bravo!
Então?
Adam, obrigado.
-Sério, te devo tanto.
-Não, Sam, obrigado eu.
-Tão maravilhoso.
-Você abalou o meu mundo.
Que noite incrível!
Porque você está aqui.
Você está aqui.
Pessoal. Senhoras e senhores.
Me enviaram uma cópia da
crítica do "New York Times".
Diz: "Ontem à noite,"
"Adam Weller voltou glorioso
à Broadway"
"com uma nova peça inspiradora
que é determinada,"
"diabolicamente bem observada
e dolorosamente poética."
E só fica melhor
a partir daqui.
Uma salva de palmas para
o nosso escritor destemido.
Adam! Vamos lá, venha cá.
Vamos, vamos.
Vamos. Vamos.
Bem, todos nós sabemos,
não é?
Todos nós que
dedicamos tudo...
a essa bela e enlouquecedora
demanda...
de captar o efêmero.
Sabemos como é raro...
conseguir alinhar todos
os elementos naquele palco...
e produzir uma revelação...
sobre a história humana.
Bem, esta noite é
a nossa noite.
-Obrigado a todos.
-Obrigada, Adam.
Perdi a minha parada e...
acabei em Cincinnati.
Sim, já aconteceu comigo.
BAIXE MAIS FILMES SEMPRE NO
COMANDOTORRENTS.COM