ESTE FILME É BASEADO NAS
EXPERIÊNCIAS PESSOAIS
DA DIRETORA JENNIFER FOX.
CONTÉM MATERIAL SENSÍVEL.
A história que você está
prestes a ver é real.
Até onde eu sei.
Certo.
Sinto muito que as
pessoas te olhem
como se você viesse
de um zoológico.
Não se preocupe.
Eu sou do zoológico.
Eu sinto que não será
seguro para você.
Olhe, não saia do carro até
eu mandar, tudo bem?
Tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
É tão alegre.
Tivemos a primeira vitória.
E tem muitas outras pessoas também,
e você as verá lá.
THE TALE
Jennifer, querida, sou eu de novo.
Pode me retornar, por favor?
Você não vai acreditar
no que eu encontrei.
Uma história que você
escreveu na aula de inglês.
Estou preocupada com você.
Jennifer, eu realmente
preciso falar com você.
Eu não sei onde você está.
Você pode estar em qualquer lugar.
Eu vou te enviar isso.
Vou te enviar,
e quero que você leia.
Me ligue, por favor.
Oi, amor.
Acredito que você esteja no avião.
Tenha uma boa viagem de volta.
Te vejo em casa.
Eu te amo.
Eu acho que é por isso que
meu namorado é especial,
porque ele é o único homem
que eu realmente amei
por 10 anos.
Você quer ter filhos?
Sim. Eu tive
o chamado materno.
Eu quero filhos.
Então, eu acho, não,
na segunda, eu tenho uma reunião,
na terça, uma demonstração,
na quinta, reunião no banco,
na sexta...
Querida. Trouxe presentes.
Você me trouxe algo?
Sim.
Onde você está?
Lugar nenhum. Só...
Desculpe, estava pensando
em minha mãe.
Ela andou ligando, e...
ela, bem, leu essa história
que eu escrevi quando era criança
sobre meu primeiro namorado.
E...
eu não contei pra ela,
porque ele era mais velho.
Então ela está muito chocada,
tentando falar comigo.
Amor.
Sabe, eu nunca filmei
em Atlanta.
Pegou tudo?
Sim.
Estou ansioso.
Vai dar tudo certo.
É.
Isso chegou pra você.
É?
-É da sua mãe.
-Ah sim.
Vou sentir sua falta.
-Eu te amo.
-Volto na terça.
-Tá bem.
Mãe! Mamãe!
Você vai me sujar toda.
Eu só quero que você
coma um pouquinho.
Você pode pegar o leite...
Eu preciso de leite pra Lucy.
Sente-se! Agora!
Com licença. Vem aqui.
Vá e sente!
Vá! Sente!
E faz fronteira com
as terras protegidas?
Sim.
Bem, eu preciso avaliar isso.
Eu posso mandar alguém
no final da semana.
Sim, é claro.
Eu gostaria de começar
essa história
contando algo muito bonito.
Ei.
Eu me preocupei
tanto com você.
Estava numa caixa no depósito.
O que importa onde eu achei?
O que importa é o que diz.
O que houve?
O quê? Do que você está falando?
Você mentiu pra mim
por todos esses anos.
Mãe, é por isso
que eu nunca te disse,
porque eu sabia que você
iria reagir desse jeito.
O que isso significa?
Que eu sou burra demais
para entender?
Não, eu nunca disse isso.
Eu encontrei Bill na internet.
O quê?
Aqui,
pra todo mundo ver.
Famoso.
Espere um pouco, vou
entrar no escritório.
Só um minuto.
Mãe, do que você está falando?
Você já procurou por ele?
Não, eu pensei que ele estava,
sei lá, morto ou...
Tudo o que você tem que fazer
é digitar o nome dele.
Meu Deus.
Ele está tão velho.
Mas eu não achei nada dela.
Porém, eu conheço alguém
que consegue me contatar
com a Becky Davis.
É, Becky estava lá
naquele verão.
É, e ela vive em Fairview.
Do que você está falando?
Você sabe que não veio
me visitar por uns dois meses.
Eu preciso de uma ajuda.
-Mãe, o que está fazendo?
-Talvez ela saiba
como poderíamos achar a Sra.. G.
Eu não posso neste
fim de semana, tá bem?
Eu tenho que resolver algumas
coisas,
e Martin quer que eu visite
alguns imóveis no sábado.
Você tem 48 anos.
Você está noiva há 3 anos.
Ele não vai a lugar nenhum.
Eu te ligo amanhã, tá bem?
Tudo bem. Eu te amo.
Amo você. Tchau.
Eu gostaria de começar
essa história
contando algo muito bonito.
Eu conheci duas pessoas especiais
as quais eu amo profundamente.
Imaginem uma mulher casada
e um homem divorciado
compartilhando suas vidas
como amigos íntimos.
Amando um ao outro
com tudo de si...
mas ainda assim,
sem o amor carnal.
Entenda:
eu sou parte disso tudo.
Eu sou sortuda o suficiente
de ser capaz de estar
envolvida neste amor.
Quando estou longe deles,
a terra parece tremer...
e eu tenho um medo constante
de despencar dela.
É, isso foi rápido.
Você já voltou ao normal?
Mãe, você está tão errada.
Agora estou errada sobre o quê?
A Sra.. G. era uma mulher incrível.
Você leu o que sua professora
escreveu na folha de trás?
Leia. Agora.
"Se o que você escreveu aqui
estiver certo,
eu diria que pessoas mais velhas
estão se aproveitando de você.
Mas claramente você tem uma boa
gama de emoções florescendo
em sua feminilidade."
Vê? Até sua professora de
inglês sabia e não me contou.
Você pode me deixar
com minhas próprias memórias?
Não, eu quero que você lembre delas.
Mãe, por favor.
Isso me faz querer revê-la.
Quem é você?
Jennifer.
-Quem?
-Jenny.
A garota que mora ali,
perto da sua casa.
Jenny.
Você veio passar o verão aqui.
Então você se lembra de mim?
Claro que lembro.
Você teve algumas aulas.
Eu tenho talento?
Eu cavalgo bem?
Não, eu não diria isso.
Não é natural.
Mas a sua família é rica.
Judeus.
Eu nunca conheci um judeu
até vir à América.
Judeus não cavalgam.
Já viu um judeu
competindo em Brighton?
Acho que eu deveria superar isso.
Oi.
-Você deve ser Jane.
-Isso.
Eu sou Aaron, é um prazer.
-É bom finalmente te conhecer.
-Cara a cara.
-Depois de tantos telefonemas.
-É um prazer.
-Como você está?
-Estou bem, estou bem.
Vamos levá-lo aos estábulos.
Tá bem.
Ei, mãe, qual é mesmo
o endereço da Becky?
Você pode me enviar por mensagem?
Por que você está
contando essa história, Jenny?
Eu sempre quis ter
uma história para contar,
mas nada nunca tinha
acontecido comigo.
-É uma bela propriedade.
-Obrigada.
Ela era a mulher mais bonita
que eu já tinha conhecido.
É tão bom tê-la aqui...
Eu sabia que meu pai ia
se apaixonar por ela.
Todos se apaixonavam.
Eu me apaixonei.
E aí estão as duas outras garotas
que se juntarão a Jenny nesta tarde.
-Entendo.
-O que é ótimo.
É um bom número, eu acho.
Não são muitas para
ficar de olho.
Quando a Jenny começou com
esse papo de cavalos
eu não entendi.
A mãe dela ainda não entende.
Agora eu vejo como faz bem a ela.
Você sabia que na Rússia,
judeus não podem cavalgar?
-Pai!
-O quê?
Porque nenhum judeu poderia
estar mais alto que um russo.
Mas o tataravô de Jenny,
ele era bem alto.
-E ele cavalgava.
-Pai, por favor.
-Você está pronta para trabalhar
pelas próximas semanas, senhorita?
Sim.
Certo, lá vamos nós.
Pegue a salada, Franny.
Você leva o resto.
Obrigada, Becky.
E você, senhorita.
Está quente, use suas luvas,
por favor.
Nunca mesmo coloque a crosta
de uma torta no fundo.
Vai encharcar.
Isso e as uvas passas
são o segredo para
a torta de maçã perfeita.
Mas não conte para ninguém.
Pode ir.
Dr. G e eu estamos felizes
em recebê-las em nossa casa
para um verão brilhante.
Franny, você pode fazer as honras?
-Claro, senhora.
Raymond!
Claro que pode.
Nos abençoe...
-Deus.
-...Deus,
e abençoe a comida que
estamos prestes a comer.
E obrigado pelos amigos
e pela família
que está aqui conosco hoje,
e nos proteja...
Como as pessoas mudam?
Quando eu era criança,
eu era obcecada em me mudar.
Hoje eu nem lembro como
eu cheguei aqui.
Ou quem eu era.
Olhe pra você.
Sabe, é engraçado.
Eu não me lembro de nada
do que eu aprendi com a Sra.. G.
Mas eu lembro de
aprender a ser disciplinada.
É, eu também.
A ideia dela de resistir a
dor te faz melhor.
Você sabe que eu
deixei meu cavalo lá
depois daquele verão.
Você teve sorte.
Você teve mais tempo com ela.
É.
Meus pais nunca me
deixariam ficar.
Eu era só uma criança,
eles me olhavam como uma águia.
Bem, eu tinha cinco irmãos,
então eles mal percebiam
se eu estava lá.
Sabe, eu achei umas fotos
daquele verão.
-Ótimo.
-Achei que gostaria de vê-las.
Você vê a Sra.. G. em eventos
de cavalos?
Eu vi a Franny há alguns anos...
-Você viu?
-Sim!
Ela disse algo sobre a Sra.. G.
Olha que linda.
Tem umas ótimas da Franny também.
Mas eu não consegui achar
nenhuma de você.
Você era tão pequena,
menor do que eu e Franny.
-Eu era?
-Você quase parecia um garoto.
-Como?
-Tão assustada
que nem falava.
Eu não sabia que você
estava aqui.
"Oi, mãe."
"Oi, Jennifer."
Estou procurando
as fotos de 73.
Nesse álbum não. Aqui.
Sim.
Olha pra mim.
Não, não, não, isso foi depois.
Isso é 75.
Você já tinha 15 anos
nesta foto.
Deixa eu achar você com 13.
Aqui.
Aos 13 anos.
Eu era tão pequena.
Sim.
Por que você está contando
esta história, Jenny?
Eu sempre quis contar uma história,
mas nada nunca aconteceu comigo.
Tá quente. Tome cuidado.
Não conte pra ninguém.
É nosso segredo.
-Posso orar?
-Raymond!
Abençoe-nos, Deus,
e essa comida que estamos
prestes a comer.
Obrigado pelos amigos...
Eu gostaria de começar
esta história
contando algo muito bonito.
Acorda.
Hora de correr.
Nos encontramos lá fora
em 10 minutos.
Sem atrasos.
Ela era a mulher mais bonita
que eu já tinha conhecido.
Toda menina queria ser
igualzinha a ela.
Becky e Franny queriam.
Eu queria.
Bom dia.
Correremos todas as manhãs antes
de cavalgar, com o Bill.
Vocês são muito sortudas.
Bill é um ótimo treinador.
Ele vai ensinar vocês a ir além
dos limites do seu corpo.
Correr nos dá vigor.
Nos transforma em
excelentes corredoras.
Bom dia.
Bom dia, garotas.
-Essa é a Franny...
-Oi. Bill.
-Becky...
-Oi.
e Jenny.
Estou muito feliz
de conhecer vocês.
Jane já me contou
muito sobre vocês.
Então, vamos lá.
Jane, você pode trotar,
eu vou mais rápido.
Vamos ver como todas vão,
e então nós trocamos no meio.
-Vamos nessa, garotas.
-Isso aí!
Eu sou Nouga, vocês são Neets!
Quando eu digo Nouga,
vocês dizem Neets!
-Nouga!
-Neets!
-Nouga! Nouga!
-Neets! Neets!
-Nouga!
-Neets!
Isso, Franny,
você está indo bem.
-Ande por uns minutos.
-Tá bom.
Jane?
Boa, Jenny.
Eu ando com elas.
Te encontro no topo.
-Nouga!
-Neets!
-Nouga! Nouga!
-Neets! Neets!
-Nouga!
-Neets!
-Nouga! Nouga!
-Neets! Neets!
Martin?
Franny?
Engraçado como as pessoas
não mudam com a gente.
Dentro de você,
eles são sempre as mesmas.
E você vive com
elas em harmonia.
Sem querer que as coisas mudem.
Como documentaristas,
vocês todas vem desenvolvendo
suas habilidades
inconscientemente
desde que nasceram.
Falo pela minha experiência.
Eu era super tímida.
Me sentia invisível.
Em casa, na escola.
Então eu aprendi
a me adaptar.
Eu me ensinei a ser um camaleão
para que eu pudesse me encaixar
no mundo dos outros,
seus ambientes,
e ter alguns amigos.
Vamos tentar algo.
Joe, você gostaria de ser
um porquinho da índia hoje?
Claro.
Todos digam oi pro Joe.
Oi, Joe.
Então, conhecemos a verdade
lendo as pessoas, certo?
É assim que as conhecemos.
O que me dizem sobre o Joe?
A linguagem corporal dele
é defensiva.
-Bem, você...
Vamos mudar um pouco, Joe.
Certo, temos um ponto.
Aprendemos muito
vendo o corpo das pessoas.
Ele nos conta muito.
Então vamos continuar investigando.
O que mais?
Você está deprimido, Joe?
Não.
Acreditamos em Joe?
Você acredita em si mesmo?
Um pouquinho.
Bom ponto.
Isso significa que ele
não te disse a verdade.
Certo?
Como podemos saber?
Como vamos além do que
a pessoa está nos falando?
Como sabemos quando...
Com licença.
Um segundo, gente. Desculpe.
Continuem falando com Joe.
Oi, Franny?
Jenny Fox, é você mesmo?
Oi! Tão bom falar
contigo de novo.
Fiquei surpresa em
receber sua mensagem.
Né!
O que aconteceu com sua perna?
Oi?
Você sabe, a esquerda?
Você está falando comigo?
Desculpe, estou no meio
do trabalho.
Eu cuido da fazenda da Sra.. G.
Estou há anos.
Nossa, eu não...
Não, eu não sabia.
Seria...
seria maravilhoso
ir visitar
e talvez ver você
e a Sra.. G.
Ainda cavalga?
Jenny?
Não tanto quanto
antes.
Me convidaram para o almoço.
Está usando uma escuta?
-Não.
-Deveria usar uma escuta.
Pensei que Martin ia
te ajudar, não?
Tem que gravar tudo.
Mãe, não.
Martin não vai
me ajudar,
e eu ficaria muito nervosa
com uma escuta.
Só me diga que vai
perguntar sobre o Bill.
Não sei.
Vou pensar nisso.
Ok, mas não esqueça...
tempus fugit.
O que isso quer dizer?
Você fez latim, pesquise.
Não, mãe, foi um
dos seus outros filhos.
Quem consegue acompanhar?
Tá bom, tchau.
Certo, meninas. Aqui vamos nós.
-Esqueceu um pedaço.
-Desculpe, Sra.. G.
Pode fazer melhor que isso.
Olhe.
Termine.
Boa garota.
O que está acontecendo aqui?
Desculpe, Sra.. G.
Sem desculpas.
Vamos.
Sra.. G, Franny.
Tão bom te ver.
Esse casaco.
Parece que me lembro dele
de anos atrás.
É antigo.
Aqui estão nossas bebidas.
O que vamos comer, Fran?
Ah, sim.
Certo, Mary, Mamãe irá
querer a sopa de cebola.
Sabe, me arrependo
de muitas coisas.
Se arrepende?
Mudaria tantas coisas
se pudesse voltar no tempo.
O que mudaria?
Jenny, vai comer?
Desculpe, sim, só vou
comer uma salada verde.
Obrigada.
Vamos devagar, sim?
Creio que não sei
de onde você é,
ou talvez nunca soube.
-Você é de Londres?
-Não, West Country.
Cresci em uma fazenda.
Mas minha mãe gostava mais
dos cachorros do que de mim.
Fui levada e colocada
em um abrigo bem jovem.
Direto de Dickens.
Estive querendo
te perguntar...
Melhor acabar logo
com isso.
Não há necessidade de remoer-se.
Ray faleceu
dois anos atrás.
Sinto muito.
Dr. G tem câncer. Tem vivido
com ele por um longo tempo.
Ninguém pensou que
viveria tanto.
Aí está.
Sabe de tudo.
Agora podemos mudar
de assunto.
Engraçado, nem pensei em
perguntar do Dr. G.
Me sinto mal. Eu só...
Assumi que fossem
divorciados.
Por que diria isso?
Ela e Dr. G eram absolutamente
devotos um ao outro.
Certo.
Mas e o Bill?
O que aconteceu com ele?
Não sei o que
aconteceu com ele.
Não faço ideia.
Por que estou fazendo isso?
Não se questione agora.
Está fazendo tudo certo.
Disse que queria
uma aula de equitação.
Muito esperto.
Construa uma relação.
Se conecte ao nível dela.
Não sei, e se ela
descobrir que estou mentindo?
Quer dizer, não cavalgo
desde criança.
É como andar de bicicleta,
querida.
Vai ficar bem.
Não se preocupe.
Ela é uma mulher velha.
Está quebrada, sabe?
Está diferente
de você,
e teve uma vida difícil.
Todos tivemos vidas difíceis.
Ela não é como eu
me lembro, sabe?
Tipo, ela parecia
uma gigante pra mim antes.
Devem se forçar além
de todos seus limites.
Sem limites!
Minha mãe disse que Ray não é
filho da Dra. G. Ela é divorciada.
Não sabe do que
está falando.
O primeiro marido dela
se matou.
Um dia antes da competição
final,
a Sra.. G nos deu uma pausa
no treinamento.
Cinco...
Jenny, junte-se a nós.
É, vem, Jenny.
Nouga, aqui!
Nouga prometeu vir me
ver cavalgar.
Por que o chamava de Nouga?
O que significa?
Nada. Não sei.
Nunca perguntei.
Não acha que parece
um culto?
Não?
O quê?
Quer dizer, não achei
na época.
Mas agora, pensando bem...
sabe, toda a coisa
de grupo.
Adorar à dor.
Resistência.
É um pouco religioso,
não acha?
Sério?
Sério, Jenny?
Esperava
muito mais de você.
Ei, Jenny.
Ei.
Franny.
Ela está lá atrás.
Certo.
Sim, você é uma beleza.
Vamos.
Olá, Sra.. G.
Vamos te colocar na sela
e ver o que sabe fazer.
Espero que não acabe
na terra
como na última vez que a vi.
Espere.
Espere aí.
Não sei. Ele é enorme.
Este é um tubarão.
E que tubarão.
Mas como o tubarão consegue se mover?
Faz um tempo.
Bobagem.
Está pronta?
Ok.
Aqui vamos nós.
O sr. Tubarão tem
uma estrutura perfeita,
mas era muito pequeno
para reprodução,
então o castraram
e colocaram à venda.
Ele é gigante.
Vamos ver se consigo fazer isso.
Ok...
Ele precisa de contato
com as suas mãos pra te sentir.
Não cavalgo faz um tempo,
não seria melhor um cavalo mais calmo?
Bobagem.
Agora, lembre-se da posição:
calcanhares pra baixo,
cabeça levantada como uma rainha.
Abaixe os braços, Jenny.
Você sabe, mãos calmas,
cavalo calmo.
Mãos para baixo, Jenny.
Mãos calmas, cavalo calmo.
Sabe disso.
Sim, Sra.. G.
Adoraria estar naquele devaneio.
Parece encantador.
Sim!
Sim. Bem, esse cavalo
precisa que esteja presente.
-Vamos.
-Certo, Sra.. G.
Certo, Sra.. G.
Ele não consegue te sentir, Jenny,
não consegue saber
o que está pedindo.
Você é uma beleza.
Está linda.
É uma beleza.
Boa garota. Melhor.
Galope agora.
Sem desculpas.
O corpo se lembra de tudo.
Se lembra mesmo.
Boa garota, Jenny!
Vamos lá!
Pule de novo.
Vamos.
Sinto muito, não sei
o que aconteceu.
Não se aflija. Não, está tudo bem.
Volte para cima do cavalo.
Vamos lá.
Boa garota.
Para cima.
Isso mesmo.
Respire.
Ok.
Quero que use isso.
Não queremos que esse cavalo
crie maus hábitos, não?
Lembre-se: não há cavalos ruins,
só cavaleiros ruins.
Não há cavalos ruins,
só cavaleiros ruins. Certo?
-Sim, Sra.. G.
-Certo, vamos de novo.
De volta ao comando, garotas.
Vamos galopar, por favor.
Quero que faça aquele
pulo novamente.
Muito obrigada por
estarem conosco hoje
para nossa demonstração final
do intensivo de verão das meninas.
Hoje, vão simular
competir
em três eventos
muito difíceis.
Então vamos desejá-las
boa sorte.
Jenny. Jenny, sua mãe
acaba de me ligar.
Sua irmã
quebrou o braço.
Ok. Estou bem.
Não poderão te buscar
até amanhã.
Vai, Jenny!
Bill e eu queremos
te levar para jantar.
Agora?
Sim. Está com fome?
-Sim!
-Vamos. Estou faminta.
O cara do Geralyn Hall
deixou um recado
dizendo que estão reservados
em julho inteiro.
Mas acho que você
devia ligar para ele.
Sabe, você consegue convencer
qualquer pessoa.
Ah, é?
Eu convenço você a qualquer coisa?
Olha o que eu estou fazendo.
Cozinhando.
Pimenta em pó, talvez?
-Para uma...
-Sim.
Sim, seria ótimo.
-...pitada.
-Vou fazer a pimenta em pó.
Então, como foi...
como foi o salão que você
foi ver no fim de semana?
Deve ser um
muito bom.
Estou animado.
Se eu pudesse ler
sua mente, amor
Que conto
seus pensamentos contariam?
Como um livro de brochura
Do tipo que se vende
em farmácias?
Quando você chegar na parte
Onde as mágoas vêm
O herói seria eu?
Aqui está.
-Obrigada.
-De nada.
Fiquei muito impressionado
com sua corrida
esse verão, Jenny.
Mesmo.
Mas quero que considere
se juntar a minha equipe
municipal de corrida
quando voltar
das férias.
Está falando sério?
Estou.
Tem talento.
E, mais importante,
tem coragem.
Sem coragem,
o talento é desperdiçado.
É.
Corpo forte, mente forte.
-Sim.
-Diga.
-Corpo forte, mente forte.
-Isso mesmo.
É só...
muito difícil ir embora.
Vai ficar tudo certo.
Vai ficar bem.
Jane me disse que você
é uma boa contadora de histórias.
Sabia que eu também escrevo?
Sério?
Poesia.
Posso escrever para vocês
quando estiver de férias?
-Eu adoraria.
-Nós adoraríamos.
Pode escrever para nós
e nos contar tudo
o que quiser.
Qualquer coisa.
Não existem segredos
nessa mesa.
E não queremos guardar nenhum
segredo de você, também.
Jane e eu conversamos,
e decidimos que
queremos que todos sejamos iguais.
E te respeitamos demais
para mentir.
Então queremos que saiba
que Jane e eu somos amantes.
Como se sente?
Bem, estou feliz por vocês.
Estou feliz que tenham um ao outro.
Não quero que sejam tristes
como meus pais.
Querida menina.
Te disse que ela tem
uma alma profunda.
Como eles sabiam que podiam
confiar seu segredo a mim?
Que eu nunca quebraria sua confiança?
As outras meninas
os teriam dedurado.
Eu nunca contaria aos meus pais,
ou a outros adultos.
É como um juramento não dito.
E eu senti orgulho disso.
O que está fazendo agora?
Ei.
Me mandaram
um monte de cartas.
Onde está o resto
das coisas do meu quarto?
Cartas estão nessa caixa.
Mãe, há quanto tempo sabe
que estavam aqui?
Por que não me
entregou antes?
Eu as encontrei quando
encontrei sua história.
E não as dei a você
porque...
Porque tive vergonha.
"Querida Jenny,
Fiquei muito triste
lendo suas cartas especiais..."
Odeio estar em casa.
Mesmo nesse lugar lindo,
meus irmãos e irmãs
nunca param de brigar.
Minha mãe e avó
gritam com eles o tempo todo.
"É mais fácil ser infeliz
nesse mundo.
Ficou gravado
no meu cérebro
que sou eu
a egoísta.
Eu pego, eles dão."
"Querida Jenny,
"Nouga e eu compartilhamos
suas cartas,
seus poemas de pathos.
Espero que não se importe.
Tem um tipo de beleza
muito especial, Jenny,
e é natural que
queira compartilhar..."
Estou tão confusa.
Mas, ao mesmo tempo,
me sinto livre.
Está chegando ao ponto de não se poder
andar em plena luz do dia.
E ele fica correndo
toda hora.
Uma mulher foi estuprada ano
passado em Spencer.
Do que está falando?
Jenny, pode ir
buscar seu irmão?
É hora do jantar.
Conversamos sobre isso.
Não vou deixar sua mãe ficar
botando medo em meus filhos.
Pode apenas
falar baixo?
Ela desistiu de suas férias
para me ajudar.
Continua sendo minha casa.
Eu sei...
"Jenny, sinto muito por você.
Crescimento traz mudança.
Mas Nouga diz
que a mudança é
quase sempre dolorosa,
e, portanto, dor é alegria.
Então sorrimos de novo."
"Querida Jenny,
tente continuar
correndo.
Logo mais, o prazer
de fazê-lo irá aparecer de novo.
A cada dia, as partes bem feitas
vão aumentar sua confiança."
Seu cavalo
é macho ou fêmea?
É macho.
-É um lindo cavalo.
-Obrigada.
"Que bom que fez um novo
amigo, querida Jenny.
Essa experiência maravilhosa
vai abrir novos mundos
para você.
Mas não se apresse.
Tem muito tempo
para aproveitar tudo."
Mãe, pai, estão aí?
Pode abaixar o volume,
por favor?
Seu pai e eu estamos
tentando cochilar.
Desculpa, mãe,
mas é muito importante.
Meu amigo, bem,
me convidou para a feira.
Estaremos de volta às 9:00.
Espere, quem te convidou?
Um novo amigo do estábulo.
Lucas Mendelssohn.
-Sua família é do Texas.
-Claro que não, Jenny.
Não conhecemos sua família,
e conhece as regras.
Sabe que temos reservas para
o jantar com os Wheeler.
Agora vá se vestir.
Ele vai voltar pra casa
com sua família amanhã.
Por favor? Voltaremos
às 9:00 em ponto.
Não quero
ter que repetir.
E ouviu seu pai.
Esse jantar é importante.
Seu pai vai fechar
o financiamento
da nova construção,
então vá se vestir.
Disseram que não posso ir.
Bem, talvez minha mãe
possa ligar para a sua.
Não vai adiantar.
É só uma de suas
regras idiotas.
Odeio eles.
Mocinha.
O que acabamos de discutir?
Querida. Querida?
Vamos, vamos logo.
Estamos esperando no carro.
Não quero ir.
Querida, qual era o nome
do seu amigo?
Aquele garoto, sua família?
Qual era o nome?
-Mendelssohn.
Isso mesmo.
Sabia que conhecia o nome.
Joguei golfe com o pai dele
há duas semanas.
Joel Stern o trouxe
ao clube.
Em todo caso, vamos. Se mexa.
Vamos.
Tomei uma decisão.
Vou tomar minha vida
em minhas mãos.
Naquele outono, toda sexta,
meu pai me pegava na escola
e me deixava
na Sra.. G.
Oi, meu amor.
Deixe-me olhar para você.
Alguém tem mantido
o treino.
Tomei uma decisão.
Vou tomar minha vida
em minhas mãos.
Naquele outono, toda sexta,
a Sra.. G me buscou na escola
e me levou a sua fazenda.
Foi pura felicidade.
Foi o paraíso.
Eu estava finalmente em casa.
Contamos histórias a nós
mesmos para viver.
Então, qual a sua história?
Que história você
vai contar?
Obrigado.
Acho que deveríamos
contar aos seus pais
que visitamos Bill
em sua casa.
O que acha?
Acho que não entenderiam.
Não entendem nada.
É como se eu fosse invisível.
Como se nem mesmo
existisse.
Bem, seus pais estão apenas
com medo do mundo.
Estão com medo de viver,
ser livres.
Eles não conseguem aceitar que
você está virando mulher.
Eles não te veem
como eu vejo.
São tão hipócritas.
Odeio eles.
Não devia odiá-los, Jenny.
Devia ter pena deles.
Não são corajosos
como você.
Você não tem medo da vida.
Certo, Jenny?
Você não tem medo de viver.
Que tal assim?
Vamos formar nossa própria família
baseada em completa honestidade
e amor.
Sem esconder nada,
contando tudo.
Só a verdade.
E nunca vamos
mentir um pro outro.
Nunca.
Como o resto
do mundo mente.
Isso, é bem assim.
Tenho que ir. Temos que ir.
Vamos, moça.
Eu nem fiz
o jantar ainda.
Quando chegou a hora de ir,
tivemos que correr.
Sabe como ele fica
quando não ganha o jantar dele.
Dr. G sempre ficava bravo
quando chegávamos tarde.
Sempre vocês duas
saindo.
Jane, por que a Jenny
não janta comigo hoje à noite?
E assim nós ganhamos
mais um tempinho
para falar
sobre tudo isso?
Aí, se ficar tarde, pode
dormir no quarto do meu filho
e eu a levo logo
cedo de manhã.
Que tal?
Não cabe a mim.
Jenny pode se decidir sozinha.
Não é?
Ótimo.
Então está decidido.
O que eu disse?
Tenho que ir de qualquer jeito.
Não me lembro.
Devo ter dito algo.
Só me lembro deles.
Por que eu não lembro de mim mesma?
Eu disse sim?
Por que você faria isso?
Bem...
é a minha vida.
Posso tomar minhas próprias decisões.
Sério? Acha mesmo?
Sim.
Então, o que você disse?
Bom, eu disse sim,
porque quero provar pro Bill
e pra Sra.. G que eu sou madura.
Mas não foi isso que você escreveu.
Você escreveu que não
quer estar aqui.
Que quer voltar
com a Sra.. G pra casa dela.
Olhe no seu caderno.
Está bem ali.
Isso é só uma história de ficção.
Como assim ficção?
Escrevemos isso como...
É uma versão
do que aconteceu.
O que isso quer dizer?
Muito disso é verdade.
A professora diz que todas
as histórias têm base na vida do autor.
Você não sabe
o que vai acontecer.
E conheço a Sra.. G
bem melhor que o Bill,
mas o Bill não vai
me machucar.
-E se você estiver errada?
-Pare!
Você ficou igual o resto deles.
Você só quer
me dizer o que fazer.
É a minha vida. Minha.
Não sua.
Me deixe viver!
E se você estiver errada?
Eu nunca vi
uma medalha de ouro.
-Bem legal, né?
-Sim.
Cuidado!
Escolhi um livro de poesia
que eu queria te mostrar.
É de Rumi.
Venho querendo
te mostrar isso
desde a primeira vez
que li seu trabalho,
porque me fez
lembrar de você.
Você vai ver.
Tá bom,
vamos lá.
Comece aqui,
e simplesmente leia
em voz alta.
Mas não sou uma leitora muito boa.
Tenho certeza que
você lê lindamente.
Tá bom.
"Liberte-se de si mesmo
com um só golpe.
Como uma espada sem
nenhum traço de ferro suave.
Como um espelho de aço,
limpa toda a ferrugem
com contrição.
Toda a ferrugem com contrição.
Que você possa ver
sua própria essência pura e brilhante."
Nouga, é tão lindo.
Sim.
Tinha certeza que você ia gostar.
Tinha certeza.
Jenny, você está com frio?
Suas mãos estão tremendo.
Elas sempre tremem.
Eu ia acender o fogo,
mas agora é muito tarde.
Você não devia estar congelando.
Está se sentindo bem?
Sim.
Talvez eu devesse
ligar para a Sra.. G e...
Não, não, estou bem.
Eu... eu estou bem.
Não quero ir pra casa.
Olhe.
Okay, então por que você
não lê o outro poema
que está ali
com a página virada?
Sim! É o meu favorito.
"Chamado do Amor."
E eu já volto.
Vou buscar um cobertor pra você.
Está bem.
"A cada instante
e de todos os lados
ressoa o chamado do amor."
Não estou te ouvindo!
"Estamos indo para o céu.
Quem quer ir conosco?
Temos sido amigos dos anjos.
Vamos voltar para lá,
pois lá é o nosso país."
Okay, agora vá pra trás.
Pronto, você vai se
sentir mais quente em um segundo.
Como está?
Melhor?
Sim.
"Estamos mais alto que o céu."
Tá, agora vai pro lado.
Estou com frio agora.
Não pare.
Está indo muito bem.
"Mais nobre que os anjos.
Por que não ir além deles?
nosso objetivo..."
-Jenny, você é tão especial.
Você sabia disso?
É tão profunda.
"Nosso objetivo
é a majestade suprema.
Que tem a pérola mais bela..."
Quero te salvar
de todos esses...
meninos idiotas que tem por aí.
Eu te acho...
perfeita.
"Por que... por que ter..."
Jenny...
faria algo por mim?
Me deixaria te ver?
Me mostraria
como você fica sem...?
Tá bom.
Acho que eu quero que
você tenha seios grandes como a Sra.. G?
Não quero.
Você quer tirar
sua blusa?
Quer?
Tá... tá bom.
Tá bom.
Você vem se preparando pra esse momento.
Acho que não devíamos contar
pra Sra.. G. sobre nós.
Não acho
que ela esteja pronta.
Quer continuar lendo?
Ei.
Ei, o que está fazendo?
O que está fazendo?
O que está fazendo,
lendo minhas coisas de infância?
De quem elas são?
Quem escreveu?
Do relacionamento
que te contei.
São de um homem adulto.
Sim. Te disse que ele era mais velho.
Por favor, só
não mexa nas minhas coisas.
Quero dizer, quantos anos ele tinha?
Ele tinha 40, sei lá.
Isso é estupro.
É ilegal.
Amor...
Quantos anos você tinha?
Tipo uns 13, 14?
Era nos anos 70,
as pessoas não falavam
de coisas assim.
Mas amor, anos 70, 80,
não importa.
Eu não quero
que você justifique isso.
Eu não estou tentando
justificar, tá bom?
Foi a minha infância,
e essas coisas aconteceram comigo,
e é só, sabe,
só estou dizendo
que é complicado.
Você falou sobre
o relacionamento,
mas isso é de um homem adulto.
Ele era meu treinador.
E o que isso tem
a ver com a história?
Ele tinha 40 anos.
A minha idade.
Tirando vantagem
de uma criança.
Amor...
isso foi importante pra mim.
E estou tentando
entender por que, okay?
Aquelas pessoas eram
importantes pra mim.
Pessoas?
Quem eram essas pessoas?
Vi uma carta de uma mulher.
Quem era?
Era minha professora de equitação.
Ela me apresentou pra ele,
sabia?
E estava lá naquele verão.
-Foi por isso que eu fui vê-la.
-Mas, você...
Estou tentando entender.
Por que você quer achá-los
quando você é a vítima?
Não estou dizendo isso para...
Tá, eu não sou uma vítima.
Não preciso que você nem ninguém
me chame de vítima, certo?
Porque você não sabe
porra nenhuma da minha vida.
Então precisamos
parar com isso agora.
Deixa só eu entender
isso por mim mesma.
Jennifer, não sei
da sua vida?
Depois de seis anos?
Você já pensou
em ver um terapeuta?
Se me conhecesse, saberia
que não vou ver nenhum terapeuta.
Vou resolver
por minha conta.
Você alguma vez ao menos
olhou o anel que eu te dei?
Você acha que
eu me importo com um anel?
Lá vai você de novo,
não me conhecendo.
Seu carro está aqui.
Não vou embora
com a gente assim.
Não vou.
Olha, Jennifer, vamos...
vamos conversar.
-Quero estar aqui pra você...
-Por favor! Por favor, vá embora.
Não vou embora assim.
Ótimo! Então eu vou.
-Aí você fica.
-Aí... não, não, não.
-Você fica. Não, você fica.
-Está bem, olha,
-você não precisa ir.
-E eu vou me controlar.
Quero que você
vá embora, porra!
Vá, ou eu vou.
E quando eu voltar,
nós vamos conversar
sobre isso.
Por que você me escolheu?
Sou só uma garota
magrela, introvertida e sem peito.
Você não consegue se enxergar.
Eu continuo trabalhando
na sua autoimagem,
mas você é tão teimosa,
tão apegada ao seu drama.
Becky era muito mais linda.
Becky já era fechada.
Você é uma adulta agora, Jenny.
É você quem me diz.
Como você encontrou vigor
no mundo adulto?
Olhe pra você mesma.
Olhe pra mim.
Descrente, cansada.
Incapaz de ficar surpresa.
Estou morrendo na minha própria pele.
Eu queria que você se visse
como eu te vejo.
A seriedade,
a devoção, o amor.
Um adulto não pode amar assim.
Só crianças podem.
É tão puro.
Você ainda acredita
em possibilidades.
Como eu.
Como eu. Entende?
Mentes parecidas?
Sim, exatamente.
Eu esperava que você me salvasse
da minha família.
Não salvei?
Deus, me sinto louca.
Talvez me envolva em um acidente, e...
o carro pegue fogo.
A coisa toda
vai explodir.
Todos os meus segredos.
A história apagada em um clarão.
Simples assim.
-Oi
-Olá.
Você deve ser a Sra.. Fox.
Sim.
Que ótimo finalmente te conhecer.
Isso é para você.
Obrigada.
Ah, e, pro seu...
pro seu marido.
Sou um grande fã.
Tenho seguido o progresso dele
nos jornais locais.
Jane queria que eu te dissesse
que ela sente muito
por não ter pego
a Jenny hoje.
Mas ela me pediu pra fazer isso.
Essa casa fica bem
no meu caminho pra casa.
Moro pra lá
do campo da Sra.. Gramercy.
Você treina a corrida da Jenny.
Sim.
-Por favor, mãe.
-Sim.
Ela é uma corredora muito talentosa.
É uma grande promessa.
Você deve ter muito orgulho.
-Eu tenho.
-Que bom...
-Vamos lá.
-Uma garota realmente maravilhosa.
Tudo bem, então conte
para a Sra.. Gramercy
que quero a Jenny em casa domingo
às cinco horas em ponto,
para que ela possa fazer
a tarefa.
Com certeza.
Um de nós vai trazer ela
de volta a tempo domingo à noite.
-Okay, vamos lá.
-Não se preocupe.
Está bem.
Tchau.
Acho que
eu confio tanto nele
que nunca percebo
onde ele está me levando.
Só respire.
E quando chegamos longe,
não sei como dizer não.
Está tudo bem.
Eu o amo.
Ele me ama.
Ainda não.
Precisamos continuar
te alongando lentamente.
Nenhum garoto
faria isso por você.
Mas não vou desistir.
Estou pronto pra você.
Oi.
Bom dia.
Obrigada, mãe.
Meu Deus, caí no sono.
Bom, você
fica bem assim.
Esgotada.
Meu Deus,
estou presa na minha cabeça.
Não consigo...
Não consigo desligar agora.
Você acha que o Bill
e a Sra.. G.
prestavam mais atenção em mim
porque o papai era um
grande empresário na época?
Não, isso
não teve nada a ver.
Era porque você era
uma criança incomum,
e você sabia
conversar com adultos.
Estava pensando na primeira
vez que você o encontrou.
Sabe, quando ele veio aqui
para me buscar?
Nunca vou me esquecer desse dia.
Está brincando?
Meus sentidos ficaram alertas na hora.
Assim que você
saiu de casa com ele,
corri pro seu pai.
-Flores.
-Sim.
Ele me deu flores.
E olhe, ele trouxe
um presente pra você também.
Aqui.
Por que alguém faria isso?
Igualzinha à sua mãe.
Você acha que o mundo
é cheio de perigo.
Nossa filha passa
todo fim de semana na casa
de uma mulher divorciada
no segundo casamento.
Nadine, do que
você está falando?
O que você realmente
sabe sobre ela?
E agora esse Bill?
Mãe, desculpe.
Eu só... podemos ir... Ai!
Podemos entrar em casa?
-Sim, claro.
-Sim, desculpe. Eu só...
-Aqui, eu pego sua bolsa.
-Tá, obrigada.
O Bill não trouxe
um peso de papel pro papai?
Sim.
Ele trouxe.
Era Natal ou
coisa assim?
Não, não era Natal.
Era outono.
Você e o papai
iam a algum lugar,
porque a vovó estava
aqui cuidando de mim.
Estava? Não me lembro.
Ele não ia me
levar para a casa da Sra. G.
Só queria dizer
que estou feliz
que todos vocês estão aqui.
Queria compartilhar
minha felicidade
com as pessoas
que eu amo.
Meus garotos, e Jenny.
Então, viva.
-O que esse homem estava fazendo com você?
-Nada!
Como assim, nada?!
Espere até
eu contar pros seus pais.
A vovó sabia, né?
Então você sabia alguma coisa.
Do que você está falando? Não.
Bom, quero dizer, ela viu Bill e eu
nos beijando, na frente de casa,
e disse que
ia contar pra você.
Minha mãe te viu?
Ela não te contou nada
do nosso beijo?
-Ela disse que ia contar.
-Não, de jeito nenhum.
Eu teria matado ele.
Claro que, toda vez que eu te
perguntava do Bill, você mentia.
Sim, e você mentia pra você mesma.
Ei, espera um minuto.
Eu te perguntei especificamente
se Bill e a Sra.. G
estavam tendo um caso,
você olhou nos meus olhos
e disse que não.
Por que você
está tão brava agora?
Bom, por que você não está brava?
É o que eu quero saber.
Como você...
Como você se sentiria se fosse sua filha?
O que você faria?
Mãe, você sabia alguma coisa.
Você contou pro papai,
e ele te fez deixar pra lá.
É verdade.
Você seguiu as regras do papai,
assim como a Sra.. G
seguiu as do Bill.
Você está me comparando à Sra. G.
e o seu pai com aquele...
Não, não. Mãe, escute.
Estou dizendo que é complicado.
Estou dizendo que ela
era extremamente insegura,
provavelmente foi abusada
sexualmente quando criança.
Provavelmente.
Acredite em mim...
Eu sei.
Acaba com os seus limites.
Finalmente, você admite
que foi afetada.
Está bem, mãe.
Tem uma coisa que
quero perguntar
desde que li
a sua história.
É?
Você gostava?
Mãe...
Eu era uma criança.
Por que está
me perguntando isso?
Não consigo entender
por que continua voltando?
Eu percebi outra coisa.
O que? Diga-me.
Quero saber.
Amor.
Queria que alguém
achasse que eu era especial.
Bem...
você sempre foi
especial pra mim.
Mãe!
Jesus.
E depois disso,
você se tornou tão promíscua.
Dormiu com todos
os tipos de homem.
Estrangeiros,
casados.
Não se importava
com as esposas.
-Mãe!
-Não se importava com nada.
Você soa tão antiquada.
Que seja antiquado então.
Você teve um único
homem a vida inteira.
Eu não queria ficar presa assim.
Não queria ser como você.
Com licença.
Bill Allens esteve
no pódio em 1960 e 1964.
Quando ele se mudou
para ensinar em universidades
-sua visão se estendia muito além.
-Pulmões.
-Bill tornou-se uma lenda dos treinos.
-Agora pontapés.
Ele mantinha essa imagem
por universidades ao redor de todo o país.
O Allens me escolheu dentre
muitos e acreditou em mim.
Nomearam a equipe como
A ilha dos Brinquedos Desajustados.
Éramos crianças que ninguém
nunca teria notado,
mas ele viu o nosso talento e
então nos impulsionou ao máximo.
E todos queremos vencer,
mas isso é secundário.
O mais importante é
que sentimos
que fizemos isso
como uma equipe.
E aprendemos a perseverar
e lutar pela excelência.
Espero que vocês
pensem desta vez com carinho,
que isto ajudou a torná-los
quem vocês são.
William P. Allens.
Sim, ele ensinou
na universidade de 71 a 82.
Você disse que ele abusou
sexualmente de você em 73.
Mas, nós estávamos....
tivemos um relacionamento.
Certo, eu sinto muito.
Eu sinto muito mesmo.
Espero que isto possa ajudar.
Consegui o número
de telefone dele
de um dos meus investigadores.
Obrigada.
Presumo que esteja
construindo um caso contra ele.
Não, eu apenas...
Só queria saber o que houve com ele
sabe,
desde que eu e ele...
por que ele deixou a
universidade depois de 82.
Olá, você ligou
para William Allens.
O melhor em esportes.
Deixe um recado,
e retornarei sua chamada.
Bem, você provavelmente tem
a resposta para isso.
Digo, se ele abusou.
Se vocês tiveram um relacionamento
geralmente significa que havia outros.
-Outros?
-Nunca é somente um.
Detetive Amato disse algo sobre outros.
Ele consegue encontrá-los?
Eu não...
Mãe, não havia outros.
Eu teria sabido.
Pelo amor de Deus!
Honestamente, às vezes
acho difícil de acreditar
que você é minha filha.
Olá, você ligou
para William Allens.
O melhor em esportes.
Deixe um recado, e retornarei sua
chamada o mais rápido possível.
Oi, Bill,
aqui é...
Aqui é Jenny Fox.
Tantas, tantas jovens atletas.
Quantos outros estavam lá?
Eu era a mais nova?
Alguém mais deve
saber sobre mim.
Deve ter havido uma testemunha.
Quem é você?
O segredo para a torta
de maçã perfeita.
Não conte a ninguém.
É nosso segredo.
Não deixavam judeus
andarem a cavalo
porque um judeu não poderia
ser superior a um russo.
Não acho que deveríamos
contar para Sra.. G sobre nós.
Use este chicote, Jenny.
Não acho que ela
esteja pronta.
Sempre tem sangue
na primeira vez.
Lembra de mim,
não é, bobinha?
Claro. Esta é Iris.
Ela era a universitária
que cuidava do celeiro da Sra.. G.
Era tão doce.
Não me lembro.
Estava por perto o tempo todo?
Ela estava lá
no dia em que a Sra.. G
te colocou no cavalo dela.
Uma garota tão fofa.
Um coração enorme, aquela ali.
Ela fez grandes melhorias neste verão.
Saltos e barreiras.
Engraçado, agora que falamos sobre isso,
há algo a mais que eu lembro.
Ele não é lindo?
Ela é.
Perdeu peso, Becky?
Notei também.
Você está ótima.
Certeza que Bill não quis dizer nada
demais, mas me senti tão reprimida.
Continue treinando, poderá competir
conosco neste outono.
Adoraria que se juntasse
à minha equipe do centro.
Não conseguia lidar com ele
me notando, sabe,
como uma mulher.
Sabe como entrar em contato com Iris?
Não faço ideia.
Acho que nem sabia
o sobrenome dela.
Mas Sra.. G deve saber.
Elas eram tão próximas.
Você ligou para a casa dos Gramercy.
Por favor, deixe uma mensagem
para Dr. G ou para mim depois do toque.
Olá, Jane,
É a Jennifer Fox.
Desculpe, senti sua falta.
Engraçado, estou perto
da sua casa.
Achei que seria adorável passar aí,
e dizer oi novamente.
Merda.
Estou pronto para fazer um grupo
muito além do casamento.
Casamento é terrível.
Fora de todas as regras
formais de compromisso.
Jenny, confia em mim?
Sim.
Quer vir comigo?
Quero que façamos um grupo de verdade.
Você, eu, Sra.. G, e Iris.
Iris.
Visitando minha mãe.
-Claro que não.
-Sinto muito.
Te trouxe uma garrafa de vinho.
Mas quando eu estava
na casa da minha mãe,
encontrei algumas relíquias
suas competindo.
Queria competir
novamente neste verão,
mas com Anthony doente,
não consigo planejar nada.
Acordo toda manhã,
e não sei se poderei sair de casa.
Entendo.
Deve ser tão difícil.
Obrigada.
Então, encontrei algumas fotos
que você pode achar divertidas
do verão que fiquei aqui com você.
Vamos ver.
Reconhece esta senhora?
É uma ótima foto minha.
Não tenho absolutamente
nenhuma foto boa minha.
Lembra dessas meninas?
Quem é esta?
Eu.
Estava tentando lembrar...
Quem era a mais velha?
Uma morena muito bonita
que estava lá naquele verão?
Iris Rose.
Consegue imaginar
duas flores em um nome?
Deus, ela era linda.
Ela era da faculdade,
trabalhou pra mim o ano todo.
Sim, eu lembro disto.
Sabe como entrar
em contato com Iris?
O que é isto?
Eu não queria...
É o Bill.
Eu estava procurando na Internet
e havia um livro sobre
corrida americana,
e eles tinham uma enorme...
Sim, o que houve com o Bill?
Não sei.
Deixe-me pegar meus óculos.
Havia dois capítulos
dedicado a ele
e tudo sobre os treinamentos dele.
Acho que eles nomearam uma ala
com seu nome em uma universidade.
Da última vez que ouvi,
a irmã dele me ligou
tentando achar Bill.
Porque
a mãe deles...
Vamos pegar o mapa.
Vou te dar instruções para sair daqui.
Franny me disse que você
treinou para os Mundiais,
então achei que ele treinou você.
Não, ele não treinou.
Ela estava errada.
Eu não estava nos mundiais, apesar de ter
ganhado várias medalhas de ouro.
Amei você e Bill tanto.
Aqui está o desvio para a interestadual.
Preciso saber
o que aconteceu.
Você só precisa seguir
essa estrada.
-Não é difícil.
-Você devia saber.
Já está um pouco escuro lá fora.
Então você vai encontrar uma saída
e chegará na
interestadual bem rápido.
Preciso falar sobre isso
com alguém que esteve lá.
Por favor.
Pode levar o mapa,
se quiser.
Você deveria ir embora.
Já está tarde.
Estou muito cansada.
Jane, tem alguém aí?
Olá.
-É a Jenny Fox.
-Jenny! Jenny Fox!
Sim.
Que bom ver você.
-Olá, Dr. G.
-Jenny Fox.
Jenny estava acabando
de se despedir.
Desculpa, sei que já está muito tarde.
Jenny, Jenny, Jenny, Jenny,
com todas essas perguntas.
Eu sinto que você quer que eu me
desculpe por algo.
Não tenho certeza.
O que você quer?
Nada.
Nada? Certo.
Eu só quero te conhecer.
Você não pode.
Estou tentando entender.
Você sabe o quão sortuda foi
por ter um professor como Bill?
Ele é tão especial.
Nunca tive alguém como ele.
Você nunca ganha algo
sem ter perseverança.
Só mais um pouquinho,
e então tudo estará acabado,
e nunca mais irá doer.
Você vai ver.
Agora você é uma mulher, meu amor.
Professora Fox, está tudo bem?
Sim, estou ótima.
Certo, então, normalmente eu diria
que vocês deveriam tentar
construir uma relação de confiança
entre vocês e o objeto de estudo, certo?
Mas...
às vezes vocês precisam surpreendê-los.
Entenderam? Para conseguirem atravessar
a barreira de defesa deles.
Então, Samantha,
por que você não...
nos conta sobre sua
primeira experiência sexual.
É, então tá.
Eu tinha...
Tinha 17 anos.
O nome dele era Rick.
E tínhamos a mesma idade.
Então, ele foi a grande paixão da
sua infância ou algo assim?
Sim.
E você gostou?
Se eu gostei?
Sim, acho que sim.
É que a coisa toda
foi meio que...
Foi meio romântico,
porque éramos melhores amigos desde a...
Deus, desde a sexta série?
Sabe, não tínhamos ideia do
que estávamos fazendo.
Éramos apenas
duas crianças.
Olhando de novo, eu...
Eu era bem mais nova
do que achava que fosse, sabe?
E ainda assim, nunca esquecerei de
quanta ternura
houve no momento.
Eu acho que cheguei a ter um pequeno...
vocês entenderam.
Sabem o que eu quero dizer.
Não. O quê?
Digo, se você não consegue
falar sobre sexo
não sei como conseguirá
entrevistar outras pessoas
sobre todo tipo de merda, então...
Certo.
Acho que eu tive um pequeno...
orgasmo.
Sei lá,
não estava esperando aquilo.
Nem sabia o que era.
É só que... Não senti o mesmo que
sinto agora.
Sabe, porque no
início é como se...
É como se essas pequenas...
fagulhas.
Quero dizer, tudo parecia bem...
bem natural, eu acho.
É uma coisa bem pesada,
porque o que acontece é que,
especialmente nessa idade,
é gostoso.
Digo, é gostoso.
Alguém está te tocando
em uma área sexual,
e você meio que
gosta disso, e então...
-Culpa.
-Tem um sentimento meio de...
Bem, você se sente culpada
por ter gostado daquilo
e não conseguir entender que aquilo foi...
Que não é uma coisa boa
e não é algo apropriado.
Ninguém deveria se sentir envergonhado.
Entende?
Caso contrário, nós não iríamos
conseguir viver em paz com nós mesmos.
Tenho amigas que
vivem falando sobre sexo
como se fosse a coisa mais
maravilhosa do mundo,
e eu apenas...
não consigo me identificar.
Tipo, o que?
O que há de tão fantástico
naquilo?
Porque eu também nunca tive um orgasmo.
Sabe?
Você consegue quando tá sozinha?
Sim. Mas nunca com alguém.
Certo.
Sim, mas eu...
Eu sinto que isso é normal
para a maioria das mulheres.
Eu não fui abusada,
mas pra mim levou anos
pra me sentir confortável,
pra ter um orgasmo com um homem.
Eu não acredito que tenha alguma
coisa a ver com abuso.
Alô, você ligou para
William Allens.
O melhor nos esportes.
Deixe uma mensagem,
e eu retornarei sua ligação
o mais cedo possível.
Oi, Bill.
É a Jenny Fox
ligando de novo.
Eu queria... Eu não quero
continuar ligando e ligando,
mas eu acho que devíamos conversar.
Então, por favor, você
poderia me ligar de volta?
Oi, Jennifer.
É o Detetive Amato.
Oi.
Escuta, pensei que talvez
você estivesse interessada em saber,
que haverá um grande evento.
William Allens
está recebendo um prêmio.
E também,
eu achei aquela mulher que
você estava procurando.
Iris Rose?
Ela dá aula pro ensino fundamental.
Ok, ok.
Tá vendo quão miserável as pessoas
parecem na pequena bolhinha deles?
-Parem de brigar.
-Vamos.
São todas essas regras.
Monogamia. Casamento.
Está matando as pessoas.
Talvez só depende das pessoas.
Dois ingressos, por favor.
Você realmente precisa a começar
a pensar mais claramente, Jenny.
Obrigado.
Jenny?
Oi, Iris!
-Como você está?
-Bem! Que bom te ver!
-Você também.
-Estou tão contente que ligou.
Você quer tomar
um chá ou alguma coisa?
Sim, tem um lugar perto daqui
-que a gente pode ir.
-Ok, ok.
E você e o Bill eram...
eram amantes, certo?
Sim.
A Sra.. G arrumou para que eu
trabalhasse pra ele meio turno
e pra ela no outro.
E eu trabalhava no jardim dele.
E lembro que eu estava usando
um biquíni,
e ele me convidou para entrar.
Eram os anos 70.
Sim, eu lembro que ele...
Que ele disse...
Que vocês fizeram um ménage
com a Sra.. G, não é?
Ele te contou isso?
Sim.
Sim, nós fizemos.
Sim, nós éramos amantes também.
Você e o Bill?
Uhum.
Mas quantos anos você tinha?
Treze.
Então...
Essa...
Essa é a idade das crianças
que eu dou aula hoje.
Sim, crianças, é.
Você tem alguma
memória de um...
A Sra.. G e o Bill planejando
sexo entre nós quatro?
Você lembra disso?
-Com você?
-Sim.
Acho que estavam
planejando um final de semana,
por aqui em algum lugar,
pra ir pra um hotel...
Eu não lembro nem um pouco disso.
Nós quatro?
Sim, o Bill e a Sra.. G
e você...
me levando junto.
Droga.
Nossa, eu não tinha pensado sobre
isso por muito... muito tempo.
Sim.
Como ele atraía ela pra isso?
Atrair a Sra.. G?
Não, era mais como se
ela fosse o gato
levando o rato pra ele.
Sim.
Como... Como...
Então ela era...
Sim, ela era
totalmente a fim.
Eu conheci duas pessoas
muito especiais
que eu acabei amando muito.
Jenny, eu tive uma ideia maluca.
Que tal se você deixasse o seu cavalo
aqui por todo o outono,
e daí podia vir visitar
nos finais de semana?
A Sra.. G tem uma fantasia
de você chupando os peitos dela.
Meus lindos.
Jenny, o que nós realmente queremos
é explorar nosso inconsciente.
Transformá-lo em consciência.
Juntos.
Na nossa família.
Você terá que dizer para os seus pais
que você tem uma corrida
em Delaware.
E então a Sra.. G irá
pegá-la na escola,
e a Iris e eu vamos encontrar vocês
no hotel as 6:00.
E no domingo à noite a gente traz
você de volta pra casa, como sempre.
Bill e eu já conversamos com a
Iris sobre isso,
mas gostaríamos que você trouxesse
algo especial.
E não se esqueça dos seus tênis
de corrida.
Mãe, você comprou o suco
que eu queria?
Sue, você está sujando tudo.
Aqui.
Aqui tá o seu suco.
Ei, Harold, Harold, não.
É meu sabor favorito.
Querida, me desculpe.
Senta. Vai. Senta lá.
Senta logo!
Vovó, você gostou do meu desenho?
Eu amei. Senta!
Oi, pai.
Oi, querida.
Alô?
Jennifer.
-Oi.
-Eu te liguei várias vezes.
Você não respondeu nenhuma das
minhas ligações.
Eu te procurei até na universidade.
Alô?
Martin, eu preciso ir encontrá-lo.
Do que você...
do que você tá falando?
Eu preciso vê-lo.
Olha, eu não... Jennifer...
Preciso conversar com ele.
Preciso tentar...
Ele não vai te dizer nada.
...entender quem ele é.
Escuta, me promete,
Jennifer.
Me promete que você não vai fazer
nada até eu chegar aí.
-Eu só quero entender.
-Eu volto no próximo avião.
-Jennifer, olha...
-Querido, por favor.
Você não pode ir lá sozinha, certo?
-Querido.
-Jennifer, me escuta...
Meu amor, querida...
Eu me sinto mal.
Sim, você tá com uma pequena febre.
Eu acho que é a gripe
que está circulando por aí.
Vem cá.
Vamos te colocar na cama.
Mas eu tenho uma corrida este
final de semana.
Bem, você vai ter que cancelar.
Por favor, mãe?
Não. Nada é tão importante.
Eu vou ligar pra Sra.. G.
Vamos dizer pra ela que você
não pode ir.
Ok?
Vamos te colocar na cama.
Tudo bem?
Tudo bem.
Eu venho ver como você está
daqui alguns minutos.
Apenas algumas horas depois,
minha dor de estômago tinha
passado completamente.
Meu corpo havia me dito o que minha
mente se recusava a aceitar.
Eu estou cansada.
Tão cansada.
Cansada em maneiras que tenho medo.
O medo é um medo de um sonho
quebrado.
Eu fiz uma decisão.
Vai chamar seu pai.
É hora do jantar.
Certo, mãe.
Espera, Harold...
Alô?
Alô. Bill?
Jenny!
Tô tão feliz que você ligou.
Eu tava morrendo de preocupação.
Jenny? Você...
Você tá aí?
Sim, eu tô aqui.
Você foi...
com a Jane e a Iris
sem mim?
Não, não.
Nenhum de nós quis ir.
Todos concordamos,
queremos esperar por você.
Então, não se preocupe.
Nós vamos em outro fim de semana.
Eu não quero ver você de novo.
Espera. São...
São os seus pais?
Porque se for, eu posso
conversar com eles.
Eles não... Eles não
entendem você do jeito que...
Eu entendo.
E se você não quiser fazer
em um fim de semana,
nós não precisamos.
Eu não quero ver você de novo.
Mas Jenny...
Jenny...
Por favor.
Eu te amo.
Eu preciso de você.
Nós podemos resolver tudo.
Por favor, apenas...
por favor não me deixe.
Eu vou desligar agora.
Não desliga, espera, espera...
Jenny?
Jenny, o jantar!
Residência dos Gramercy.
Jane falando.
Alô.
É a Jenny.
Eu vou buscar meu cavalo
esse final de semana.
Tudo bem.
Garota estúpida.
Estúpida, garota estúpida.
Cadê o seu pai?
"Nós tivemos um sonho.
Um sonho lindo.
Nós iríamos preencher o vazio
em cada uma das nossas almas
com o amor do outro."
O que aconteceu com você e o Bill?
Por que você o deixou?
Eu o deixei?
Você não sabe?
Você foi apenas o começo, Jenny.
Havia tantas outras.
Eu tentei acompanhar,
mas eu sou velha.
Eu sou velha.
"Mas como a maioria dos sonhos,
a realidade não permanece verdadeira."
Eu não podia pedir ajuda.
Eu estava esperando você me salvar.
De algum jeito, na minha mente,
não podia ser outra pessoa.
Tinha que ser você.
Por que você não me salvou?
Ninguém me salvou.
"As lindas cores e fitas
que eu havia decorado o
Bill e a Sra.. G,
se desintegraram,
e eles foram deixados nus.
A incontrolável dor
da fraqueza.
O repugnante fato de alguém
que uma vez pareceu
tão forte,
apenas para descobrir que aquela força
está apenas em suas palavras."
Obrigada, Jenny.
Esta é uma história bem poderosa.
Você se importa de nos contar
de onde você a tirou?
Eu inventei.
Foi o que eu pensei.
Vejam bem, turma,
a ficção nos permite
viver coisas distantes
de nossas próprias experiências...
Mãe, não pare.
Essa é uma das
minhas memórias favoritas.
Nos verões,
depois do caminhão do sorvete,
todas as crianças
reunidas em volta.
Escutando você tocar.
Eu não tenho mais o dom
nos meus dedos.
Eu falhei.
Eu não queria que
fosse verdade.
Eu disse a mim mesma que
não podia ser verdade.
Eu falhei na única coisa
que uma mãe deve fazer.
Proteger seu filho.
Eu sinto muito.
Você mentiu pra mim.
Durante todos esses anos, você
me disse que era uma coisa boa.
E foi.
Eu tirei um A.
Um A. Você acha que isso importa?
Isto não faz ser uma coisa boa.
Você quer que eu seja alguma
vítima patética.
Bem, você quer saber?
Eu não sou.
Eu tenho algo que ninguém mais tem.
Eu sou a professora agora.
Não só uma criança invisível.
Você nunca vai se casar.
Eu não quero me casar.
Você não está me escutando?
Você nunca vai ter filhos.
Eu odeio crianças.
Eu não quero ter filhos.
Tenho certeza disso.
Mas eu sei uma coisa.
Ele me amava.
Ele chorou.
Ele chorou,
você não viu?
E por anos...
ele vai me mandar cartas.
Querida Jenny, como foi
sua formatura?
Por favor, mande lembranças
a sua família.
Querida Jenny, com todo
o problema em ISra.el...
...eu li sobre você
no jornal hoje...
...eu espero que você volte a correr.
Querida Jenny, estou tão orgulhoso
da ascensão da sua carreira.
Querida Jenny, você sempre foi
tão natural.
Você vê?
Eu não sou a vítima desta história.
Eu sou a heroína.
Ele desmoronou, não eu.
Você não poderia nem imaginar
que a vida deles
continuaria sem você.
Que haveria outras.
Você congelou eles no tempo,
não é?
Mas você sabe,
ele ainda tá vivo,
e eu vou vê-lo agora.
Não.
Pela sua vida dedicada
à juventude de Alexandria,
nós gostaríamos de premiar
William P. Allens
com esta placa de excelência
civil.
Obrigado a todos.
Muito obrigado.
-Eu estou realmente comovido.
-Eu tô aqui por você.
E isso não poderia ter sido feito,
obviamente,
sem vocês,
sem seu apoio,
a juventude dessa região,
eles aprenderam a
persistir.
Eles aprenderam a se esforçar
até a excelência
como uma medida do seu foco,
sua preocupação, seu apoio.
Obrigado.
-Olá.
-Oi.
Acredito que não nos conhecemos.
Sou a Jennifer.
Como você conhece o William?
Ele era meu treinador de corrida.
Claro.
Meu marido está completamente
lisonjeado
que muitos dos seus antigos alunos
vieram homenageá-lo.
Você... você gostaria
de vê-lo?
Dizer oi, sim.
Faz um bom tempo, então...
Ok.
Como você está se sentindo?
-Muito bem.
-Bom, isso é bom.
Você é o melhor.
Você é o melhor que temos.
-Não tô brincando.
-Oi, Bill.
Ei. Nossa, seu cabelo.
Que cachos.
Está lindo.
Alguém já viu um cabelo
tão bonito?
Senhorita...?
Você não... É a Jenny.
Jenny Fox.
Jenny.
Bem, eu não esperava ver você aqui
nem em um milhão de anos.
Sim, tem sido difícil
te encontrar.
Jenny.
Bem, eu tenho a pitbull
Marge aqui.
-Sim, nos conhecemos.
-Você não tem um desses?
Não, não, eu nunca me casei.
Você me disse que isso era
se vender, lembra?
Você me pegou.
Você me pegou com essa.
Sim, eu lembro disso.
Então, quanto tempo faz
exatamente, o que...
O tempo simplesmente voa,
não é?
Sim, num piscar de olhos.
Piscar de olhos.
E uma piscada torta e você
está andando no caminho errado.
Desculpe-me, mas como vocês
se conheceram?
Bill era meu treinador.
Lembra?
Claro.
Nós nos divertimos muito...
Quando eu tinha 13 anos, certo?
Sim.
Atleta natural.
Eu amava observar o jeito que você
dobrava seu ombro em uma curva...
Muito boa na cama também, não é?
Me desculpe?
Você sabe o que eu disse.
Você sabe o que aconteceu,
e eu também.
Eu não sei o que você...
o que você quer dizer?
Queria que soubesse que
odiei todos os minutos.
Eu não tenho nenhuma ideia sobre
o que você está falando.
Não? Não lembra de mim vomitando
toda vez que transávamos?
E que você me dizia que talvez
era porque eu estava grávida.
Mas isso ia ser difícil, porque
eu não tinha nem menstruado ainda.
Lembra disso?
Uma criança de 13 anos.
-Nada disso é verdade.
-O que aconteceu com você
pra ter feito aquilo comigo?
-Nada disso é verdade.
-Achei que éramos amantes.
Você não me chamava de sua namorada?
Isso não é verdade.
Seu pinto não entrava em mim?
Certo, Jenny,
foi bom ver você.
Bill?
Bill.
O que aconteceu com você?
Alguém, por favor, pode ir
buscar o segurança?
O que aconteceu com você,
pra ter feito aquilo comigo?
Nada aconteceu.
O que quer dizer?
Não foi eu.
Não foi eu, foi você!
Você não acreditou.
Você não confiou.
Não acreditei.
Esse foi o problema.
-Eu acreditei em você.
-Você iludiu a si mesma.
Doce menina, Jenny.
-"Nós estamos mais alto que o céu."
-Foi você.
Foi você. Você nunca acreditou.
Nunca acreditou.
-Venha.
-Você nunca confiou em mim.
Eu acreditei na sua história.
Bill?
Você era o adulto!
O que?
Ninguém mais aqui foi
treinado pelo Bill?
Eu gostaria de começar essa história
te contando algo tão bonito.
Eu conheci duas pessoas muito especiais
que eu acabei amando muito.
Imagine uma mulher casada
e um homem divorciado.
Entenda isso.
Eu sou parte dos dois.
Eu tenho sorte o suficiente por ser
capaz de compartilhar o amor deles.
ELEMENTOS IDENTIFICÁVEIS
DE PERSONAGENS,
LUGARES E EVENTOS FORAM ALTERADOS.
TODAS AS CENAS DE SEXO
COM UMA MENOR FORAM
FILMADAS COM UMA DUBLÊ ADULTA.
Tradução e Sincronização:
Dias de Legendas
Frances, Gabsurdo, Gabrigadeiro,
Mari, Mirelle, Nicoli & Polly.
facebook.com/diasdelegendas
Até a próxima!