190, qual a emergência?
Eu atirei no meu irmão.
Ajude-me!
A garota está se recuperando
de um tiroteio...
Notícia urgente,
duas adolescentes baleadas...
A taxa de assassinatos
em Chicago cresceu em 2016...
E no noticiário desta manhã
temos que falar
sobre o que acontece em Chicago.
Aqui é o Sam falando.
Quer saber qual é o problema?
Eles não se importam
conosco.
Nós não temos educação
suficiente.
Um jovem de 17 anos
morreu baleado...
Uma garota de 12 anos
se recupera de ferimentos
sofridos no tiroteio
de ontem.
762 assassinatos,
mais de 3.500 tiroteios.
Não há esperança, pessoal.
O governo não vai ajudar.
As coisas estão piores
do que nunca. Esperem...
Vamos continuar falando
disso
porque alguma coisa
tem que mudar em Chicago.
Patrulha B-9116, emergência.
10-1 emergência.
Disparos contra a polícia.
Temos um policial ferido.
Estou vindo da região sul,
na av. Wacker.
Indo para Chicago Norte.
Chego em 2 minutos.
Múltiplos ferimentos no peito.
Situação crítica.
Faça um cirurgião esperar
na porta do hospital.
Alerta. Policial a caminho.
Múltiplos ferimentos.
Chegada em 2 minutos.
Vamos conseguir!
Fique acordado!
Ande!
Jesus Cristo!
Vamos!
- Ande!
- O que temos?
Alvejado no peito.
Sangrando muito.
Liberem a sala de trauma!
Fique comigo, está bem?
Não feche os olhos.
- Não feche os olhos.
- Saiam!
- Não tem pulso!
- Jesus Cristo!
Alguém me ajude!
Vamos lá!
Fique comigo! Vamos!
Vocês dois. Aqui.
Enfermeira.
Entendido, doutor.
Estou indo.
Chame o dr. Kersey.
Chame o dr. Kersey agora!
Equipe azul para a UTI,
por favor.
Equipe azul para a UTI.
Dr. Kersey,
precisam de você na Trauma 1.
- Chris, troque comigo.
- Certo.
Obrigado.
Ferimentos à bala,
inclusive um no pescoço.
- Colete?
- Sim.
- Doutor, por favor.
- Aguarde.
Kit de toracotomia, agora.
5 bolsas de O negativo.
E mais cinto a caminho
da SO.
Prepare a sala
de operações.
Entendido, doutor.
Vamos anunciar.
Hora da morte, 00:24.
Chegamos em 6 minutos.
Não dava para vir
mais rápido.
Não foi sua culpa.
O coração dele parou.
Perdeu muito sangue.
Nós fizemos o possível.
Sinto muito pela sua perda.
O atirador está na sala 2,
doutor.
Sinto muito.
Dr. Kersey, SO 2.
Agora vai salvar o animal
que atirou nele?
Se eu conseguir.
CrimeSubs
apresenta:
DESEJO DE MATAR
Legendas:
andersonhc
cinéfila2012
Legendas:
exande
soma
Legendas:
bozano
rezimm
Legendas:
Brida
douglasherreira
Acho que está atrasando.
Talvez seja a hora
de comprar um novo.
Mas eu gosto deste.
Eles disseram 9 horas.
Ela vai ser aceita.
Eu sei.
Mas sinto falta dos envelopes.
Não essas porcarias online.
Meu Deus! Isso!
Parece um grito bom.
Parece muito bom.
Oi pessoal, como vão?
Oi querida.
Quer café da manhã?
Como vai?
Está tudo bem?
- Estou bem.
- Está com fome?
- Estou faminta.
- Quer ovos?
Sim, por favor.
Animada para o seu jogo?
É só um jogo.
Achei ter ouvido um barulho
lá encima.
Ouviu alguma coisa?
Acho que ouvi algo,
o que foi?
Obrigada.
Eu fui aceita!
Estou muito feliz, querida!
Estou muito feliz por você.
Vou morar em Nova York.
Virei todo final de semana
trazer a roupa suja. Prometo.
Tudo bem.
Tenho que falar com a Sophie
para saber se ela foi aceita.
Nossa menininha está indo
para a faculdade.
Estou feliz.
É sério.
É mesmo?
Tem que ver sua cara.
Não pare!
Passe aqui!
- De olho na zagueira.
- Vai!
Isso, Jordan.
Vamos, Jordan!
- Jordan!
- Vamos lá!
Sempre pensei que ela iria
para a Northwestern. Aqui perto.
Acha que meu pai ficou feliz
quando saí do Texas
para fazer faculdade?
Isso é diferente.
Diferente como?
Agora somos nós
que temos que deixá-la ir.
Isso foi falta!
Ela entrou de sola!
Caralho, juiz!
Sério?
Não achei
que aconteceria tão rápido.
Foi um passe de merda, Brianna.
Você sabe!
Nós vamos vê-la bastante.
Nós temos ação de graças,
temos natal...
E podemos ir visitar
Nova York.
Falta! Foi falta de novo!
Jesus Cristo!
Calma aí, amigo.
Vai acabar tendo um ataque.
Não estava falando contigo,
engomadinho.
Na verdade, você está falando
com todos aqui.
Só maneire os palavrões,
há crianças aqui.
Ou o que?
Paul, pare com isso.
Eu calaria a boca
se fosse você.
É uma boa ideia.
Por que você não tenta?
Seja como eu, e cale a boca.
Achou isso engraçado?
Repita o que disse.
Vamos, engraçadinho.
Agora ficou quieto, não é?
- Vamos!
- Pare!
- Venha aqui.
Então é isso.
Sua mulher te defende.
Seu maricas.
Está tudo bem.
Aí o cara encarou meu pai
e começou a empurrá-lo
e isso acabou com o jogo.
- Cuspindo na minha cara.
- Eu tive que intervir.
Eu quase soquei o cara.
Por que você não chutou
o traseiro dele?
Como nos velhos tempos.
Graças a Deus sua mãe veio.
Como assim velhos tempos?
- Seu pai gostava de briga.
- É verdade.
Sério?
Ele nunca me contou isso!
Antigamente
era o tempo todo.
Conte para ela.
Eu costumava brigar
com meu pai.
Brigava o tempo todo.
Havia gritos
e choro pela casa.
Adivinhe
quem sempre chorava?
Eu.
Eu perdia todas as brigas.
- Horrível.
- Ainda te amo, pai.
Aprenda Krav Maga.
Pratique isso.
Quando estive na faculdade
e algum cara
ficar mais agressivo com você,
você saberá o que fazer.
Não me olhe desse jeito.
É que talvez
eu já saiba isso.
- Jordan!
- Eu me rendo!
É sério, ela treina segunda,
quarta e sexta. Cuide-se.
- Sério?
- Estou treinando.
Já achei a academia de boxe
das modelos em Tribeca.
Eu vou começar a ir lá.
Falando de faculdade,
como vai seu doutorado?
Foi bom você tocar
no assunto.
Como está indo?
Após 15 anos de trabalho,
em breve serei doutora.
- Um brinde à mamãe.
- Que tal isso?
- 2 doutores Kersey. Acredita?
- 2 doutores.
- Vai me chamar de doutora?
- Sim.
- Mesmo?
- Direi dra. Querida.
- Saúde à Dra. Kersey.
- Obrigada.
E os 2 Kersey
que não são doutores?
- Que tal saúde para nós?
- Não-doutores.
Eu quero pegar as jaquetas,
as sandálias UGG...
- Quanto?
- US$2.000.
Isso. US$2.000.
Você sabe,
fui condenado por um crime.
Não que eu seja um criminoso,
mas...
Isso é caxemira?
Tudo bem.
Obrigado, cara.
Pauly, obrigado.
Sem problemas.
O dinheiro está com ele.
Muito obrigado.
MJ.
Fã dos Bulls?
Não, é meu nome.
Miguel Javier.
- Eu sei! La Bamba, às 13:00.
- Amo você!
- É La Fonda.
- Às 20:00, certo?
- 15:00. Entendi.
- Quarta-feira, 20:00, La Fonda.
Eu não esqueceria
um restaurante como esse.
- Vejo vocês pessoal.
- Tchau.
- Você está bonito.
- Você também.
Gostou do presente?
Sim.
E eu te amo.
- Quem está ligando?
- Não.
Olá, Susan.
Sim, ele está bem aqui.
Vocês estão prontos?
Olá, Susan.
Estava experimentando
meu presente de aniversário.
Não,
eu já combinei com Terry.
Ele...
Certo.
Sim, até breve.
Terry está com 40 graus
de febre.
Nada de jantar no La Fonda?
Vou dizer ao tio Frank.
- Desculpe papai.
- Está tudo bem, querida.
E eu só penso
naquele bolo deles.
Eu também.
Vamos comê-lo em breve.
Tudo bem, querida.
Vamos celebrar
amanhã à noite.
Não se preocupe.
- Tente ficar acordada.
- Tudo bem, ficarei.
- Sinto muito.
- Adeus querido.
Está tudo bem.
Ei Paul.
- Feliz aniversário, coroa.
- Qual é.
- Primeira base.
- Comprou isso mesmo?
Também quero ir nesse jogo.
Por que não comprar no La Fonda?
Muito mais fácil.
Nosso bolo será muito melhor
porque faremos com amor.
O La Fonda faz com amor.
E sabemos que papai adora.
Assim todos ganham.
Não, é o aniversário dele.
Ele vai amar saber
que nos esforçamos.
Nós fizemos o trabalho.
Podemos nos esforçar
para sujar a cozinha,
e quando ele chegar
diremos que nós fizemos.
Querida, vamos fazer o bolo.
Você pode pegar meu iPad?
Acho que está
na mesa de cabeceira.
- Claro.
- Obrigada.
Oi Soph.
Não consigo te ouvir.
Eu reduzi para 2 opções.
Estou pensando na 3 Norte
ou na Rua 7.
A 3 Norte tem quartos maiores,
mas a Rua 7 é bem mais legal.
Querida, achou o iPad?
Sim, estava dentro da cômoda,
não em cima dela.
Jordan? Pode descer?
Eu preciso disso.
Jordan, venha aqui,
agora mesmo.
Mãe, estou pegando o carregador,
relaxe.
O que vocês vão fazer
hoje à noite?
Jordan!
Meu Deus. Calma.
Eu disse que estou indo.
- Agora!
- Vou ter que te ligar de volta.
Minha mãe está psicótica.
Não!
Mamãe.
Largue o telefone
agora mesmo.
Não.
Por favor.
Não a machuque.
Não a machuque, por favor!
Eis o que vai acontecer.
Você vai abrir o cofre
o que me poupará 20 minutos.
Então vou amarrá-la
com sua filha.
Para não ligar para ninguém
até partirmos.
- Tudo bem.
- Faça isso e ninguém se fere.
- Entendeu? Vá em frente.
Mãe!
Não a machuque.
Isso só depende de você.
Tudo bem, mãe.
Vá e faça o que ele pediu.
Amarre-a.
Sem joguinhos.
Vamos indo.
Ei. Sem joguinhos.
Você é surdo?
- Guarde a faca.
- Tudo bem, cara. Relaxa.
- Jesus.
- Fique de olho nela.
Meu marido tem 2 relógios,
tem dinheiro...
Você pode pegar
o que você quiser.
Ótimo. Obrigado.
Onde tem corda, garota?
Verifique a garagem.
Não me diga que esqueceu
a senha.
Desculpe. Não costumo fazer isso
com uma arma na cabeça.
Acostume-se.
Você pratica esportes?
Parece que você pratica
esportes.
Não.
Não, pare.
Você disse alguma coisa?
Por favor, não.
Você é capaz.
E então terminamos.
Você é forte.
Isso é bom.
Não.
- Não.
- Por favor.
É legal. É bom.
Consegui.
Por que a pressa?
Não temos tempo
para essa merda.
Dê-me 2 minutos, por favor.
Estou imploro.
2 minutos, por favor.
Não é esse tipo de festa.
Por que você não deixa
de ser um merda?
Que merda, cara.
Que droga!
Porra!
Maldição!
- Sua filha da puta!
- Não!
- O que você está fazendo?
Ela cortou a minha cara!
Ela pode ver a sua cara!
Mãe!
Jordan, corra!
Foda-se.
Trauma,
duas entradas, nível um.
Mulher, 17 anos,
fratura craniana.
Mulher, 43,
ferida de bala no peito.
Dra. Simone, poderia fechar,
por favor?
Claro, doutor.
Coloque-a no monitor.
2 IVs e o oxigênio.
Sim.
Jordan, abra seus olhos.
Precisamos intubar.
Prepare 100 ml de propofol...
Doutor, espere.
Tudo bem.
Paul, algo aconteceu.
Você não pode entrar lá.
- Onde elas estão?
- Paul.
Onde ela está?
Levaram sua filha para cirurgia,
doutor.
- Sua esposa está no 2.
- Lucy!
Paul...
Fizemos tudo que podíamos.
Querida.
Nossos passaportes,
certidão de nascimento da Jordan
US$ 2.000 em espécie...
Meu anel de formatura
de Stanford,
dois relógios Panerai
na mesa.
Pode descrever os relógios?
Um é todo preto.
O outro...
Foi presente de aniversário.
Prata e preto.
Havia alguma arma
de fogo na casa?
Não.
Muitos desses caras,
arrombam procurando por armas
porque são fáceis de vender.
Dois idiotas invadiram minha
casa procurando as minhas.
Acha que isso que aconteceu?
Um assalto que acabou mal?
Bem, tem ocorrido
uma série de invasões
em North Shore. Então
vemos uma possibilidade.
Você disse "série".
Quantos nesta série?
Seis nos últimos
nove meses.
Seis? Seis assaltos.
Sabia disso?
Não, não sabia nada disso.
Não acham importante
contar aos moradores?
Postamos cada crime
no sistema de alerta.
Se é algo grande
a imprensa acaba noticiando.
Se não,
são apenas arrombamentos.
Apenas arrombamentos.
- Frank, não é o que ele disse.
- Não, apenas imagino,
se agora é importante
para ficar no seu radar!
Você não está ajudando.
Pessoal,
foi uma noite longa.
Creio que basta
para começarmos.
- Sim.
- Meu cartão.
- Obrigado.
Tem meu celular nele,
se tiver algo mais.
Obrigado, detetive Raines.
Sabe, eu entendo
que esteja com raiva.
Estamos com raiva também.
Mas vamos pegar esses caras.
Novamente, sinto muitíssimo
por sua perda.
- Obrigado.
- Obrigado por seu tempo.
Dr. Kersey,
sua filha saiu da cirurgia.
Correu tudo bem.
Ela ainda está em coma,
mas estável.
Puderam drenar o hematoma
e remover os fragmentos
da bala.
Gostaria de ter
mais a dizer.
Tenho que levar a mamãe
no vovô hoje
Tio Frank vai assumir
a leitura por enquanto
Te amo muito.
Muito, querida.
Te verei em breve, filhota.
Quando a mãe de Lucy se foi
ela me perguntou
"Por que Deus a levou
tão cedo?"
Tudo que pude dizer foi
"Querida, não sei.
Creio que é parte
de Seu plano.
E temos que confiar
em Seu plano."
Costumávamos vir aqui
e visitá-la e...
Agora, aqui estou.
Hoje vejo algo
que nunca quis ver.
Como isso é parte
de Seu plano?
de qualquer plano?
Obrigado, Paul,
por trazê-la para casa.
É onde ela gostaria de estar.
Com a mãe dela.
Um dia, me juntarei a elas.
Sempre haverá um lugar
para você aqui.
Obrigado.
A polícia chegou
a algum lugar?
Um dos vizinhos viu 3 técnicos
numa van branca.
A polícia parece
bem confiante
Maldição.
Corra!
Invasores!
Vamos nessa!
Vai!
As pessoas contam
com a polícia para segurança.
Esse é o problema.
A polícia sempre aparece
depois de acontecido o crime.
É como...
Tentar pegar a raposa
depois que sai do galinheiro.
Se um homem realmente
quer proteger o que é seu...
Tem que fazer ele mesmo.
Este é o Loop.
Eu sou Mancow.
7:15.
Bom dia. Mais um final de semana
na cidade da morte.
48 baleados no
final de semana.
48 pessoas baleadas.
13 mortos.
E está ficando pior.
Os números só aumentam.
Pergunto-me o quanto
podemos aguentar.
- Desculpe, dr. Kersey, nada.
- Nada?
Não fique alarmado.
Não é incomum.
Normalmente a perícia
demora uma semana ou duas.
o mesmo com os informantes.
Desculpe. Um idiota está
tentando limpar meu para-brisa.
Chega!
Vá embora!
Atropele.
Não conta como crime.
Eu posso fazer isso?
Estou com alguém aqui agora,
- mas estamos focados no caso.
- Chega!
Retornaremos assim que tivermos
mais informações.
- Qual é! Dê alguma coisa.
- Sim.
- Vá se foder!
- Sim, eu vou.
Um troco, cara?
Qual é, cara.
Economia normativa
e a arte da economia,
por outro lado, não devem
ser independentes
da economia positiva.
Qualquer conclusão
de política..."
Sophie.
- Oi.
- Oi, dr. Kersey.
As enfermeiras
me deixaram vir aqui.
Está tudo bem.
Estou feliz que esteja aqui.
Como tem passado?
Estou bem.
E você?
Bem.
Obrigado.
O que está lendo?
Metodologia da Economia Positiva
de Milton Friedman.
Não estou certo
que isso vai ajudá-la a acordar.
Sim, eu sei,
é entediante.
Está na lista de leitura
de férias da faculdade
e estou lendo
de qualquer jeito, então...
Pensei que talvez
desse jeito...
Desse jeito,
ela não ficará atrasada.
Posso ir,
se quiser.
Não.
Fique.
Seria bom para ela.
Dr. Kersey...
Acha que isso ajuda?
Sei que sim.
Não posso dormir
na nossa cama.
Então durmo no sofá.
Assisto TV até apagar.
Ainda sim...
Não estou conseguindo
dormir.
Isso era o esperado.
Posso prescrever remédio
para dormir se piorar.
Sinto como se estivesse
no purgatório.
Não consigo voltar a trabalhar,
não posso ficar em casa.
Quando eu era uma criança,
costumava entrar nos trens,
para evitar meu pai.
E até fazia meu
dever de casa
apenas para
estar longe dele.
Então...
Tenho feito isso.
Andando nos trens...
Apenas para pensar.
Queria poder dizer que tudo
que vejo me lembra da Lucy.
Mas tudo que vejo
me lembra deles.
Os homens que nunca vi.
Os homens que vieram
e tiraram ela de mim.
Este é o detetive
Kevin Raines
do Departamento
de Polícia de Chicago.
Para emergência,
por favor, chame 190.
Se não, por favor,
deixe uma mensagem.
"É um sonho,
e deve acordar a
qualquer momento..."
Agradeço a Deus
por Jordan
"E como seguiram,
hora após hora..."
Tento ser forte.
Tacada certeira.
Com 90 tiroteios em uma semana,
os crimes violentos em Chicago
estão no maior nível em 20
anos, enquanto a polícia...
É difícil esquecer o
sentimento de que falhei.
Falhei ao proteger
minha esposa.
minha filha.
Falhei nas coisas mais
importantes que um homem faz.
- Tome, garoto.
- Obrigado, cara.
Não. Não é um "U".
"E".
K-E-R-S-E-Y.
Certo.
Kersey.
Detetive Raines não está.
- Gostaria de deixar um recado?
- Sim.
É um processo.
- E vai levar um tempo.
- Sei que é um processo.
Estou apenas...
Começando a pensar no resultado,
só isso.
Olá, senhor. Preencha
todo o formulário, por favor.
- Senhor, como posso ajudá-lo?
- Vim ver o detetive Raines.
Detetive Raines?
Você tem hora marcada, senhor?
Não, não tenho.
Meu nome é Paul Kersey.
- K-U-R...
- E-R.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Ei, doutor Kersey.
Doutor Kersey, pode vir.
Obrigado.
- Abra a porta, Willy.
- Claro.
E o DNA, o sangue e a pele
do cara que se queimou?
Temos os resultados
dos testes,
sem identificação
em nossos bancos de dados.
Podemos prendê-lo
quando o tivermos sob custódia.
Raines falando.
Pegue o número,
eu ligo de volta.
- CCP?
- Concluído com prisão.
Todos esses outros
são casos abertos?
São.
A maioria relacionada a gangues.
Idiotas em brigas idiotas.
Uns postam merda na internet,
outros respondem com AR-15.
Fim de semana passado
um cara apareceu em uma festa.
Um cara matou 14 pessoas,
e ninguém diz nada.
Não falam com a polícia,
então os casos ficam abertos.
O caso da sua esposa
é diferente.
Você quer ver?
Foram 3 ladrões
e ficaram assustados.
Garanto que ao menos um deles
fará merda.
Vai ser preso
por um motivo qualquer
e venderá os comparsas
em troca de liberdade.
Já vi caras entregando
a própria mãe.
E se eu oferecer
uma recompensa?
Receberemos um monte
de pistas falsas.
E eu e meu parceiro
perderemos tempo investigando.
E detetives privados?
Eles são bons em traição,
pessoas desaparecidas, mas...
Casos de assassinatos,
só levam seu dinheiro.
Não podem se envolver
em investigações policiais.
Mexeriam nas evidências,
e poderiam perder a licença.
O que está dizendo
é que eu não posso fazer nada?
Você pode ter fé.
Como a fé funcionou
para eles?
PRECISAMOS
DE UM QUADRO MAIOR
Transferência entre as estações
laranja, verde, rosa e marrom.
Trem da linha vermelha
indo para Howard.
- Quem é você, lindinha?
- Ei, linda.
Relaxe, branquinha.
Eu cuido de você.
Para onde está indo?
Olha para essa bunda.
Olha para essas coxas.
Diga o seu número.
- Posso te ligar?
- Ei!
- Que porra você disse, puto?
- Deixe ela em paz.
Que merda você está falando?
- Qual a porra do seu problema?
- Bundão.
- Quem você pensa que é?
Eu não atiro para matar,
eu atiro para me manter viva.
Não existe criminoso
que respeite a lei.
Cada segundos conta.
A polícia está longe demais.
Venha ao Jolly Rogers,
temos ofertas fantásticas
de armas F-1.
Agora, temos um especial
no nosso acervo tático.
Surpreenda-os.
- Primeira arma?
- Sim.
Parece bem complicado
no começo.
- Veremos.
- Relaxa, eu vou ajudar.
- Eu sou Bethany.
- Oi.
Bem-vindo ao Jolly Rogers.
Venha, vou te mostrar.
Aqui temos as armas brancas,
atrás desta parede
estão todos os rifles.
Cada um vem com um
pente grátis e duas p9s.
E se vier aqui, estarão
nossas novas pistolas,
e as nossas armas usadas
estão bem aqui.
Usadas?
Não usadas em crimes,
obviamente.
Mas, você sabe, usada.
Pessoalmente,
minha favorita para cuidar
das coisas está bem aqui.
Desculpe perguntar,
mas qual é o processo?
Deve ter muita papelada,
não tem?
Não se preocupe.
Vamos começar
com sua inscrição aqui hoje.
A polícia libera bem rápido.
Terá que fazer
uma aula de segurança,
mas não se preocupe,
ninguém reprova.
Pode fazer isso em até 30 dias,
dependendo da sua cidade.
Após 72 horas,
você estará armado
e pronto para detonar.
Podemos arrumar
uma segurança na arma.
Se alguém roubar a arma,
as balas são rastreáveis
e ela volta para você.
Eu vou pensar sobre isso.
- E eu voltarei.
- Ótimo. Procure por Bethany.
Doutor Kersey, SO 2,
Doutor Kersey, SO 2.
Coloquem o monitor
e um tubo de oxigênio.
Na minha contagem,
três, dois, um.
A ajuda está a caminho,
pegue um IV.
- Ajude-me!
- Acalme-se. Você está bem.
Você ficará bem, senhor.
Esta é a Glock 17.
Uma das pistolas
mais famosas do mundo.
Hoje, vou ensiná-lo
a desmontá-la.
E montá-la
em etapas simples.
Puxe o ferrolho para trás,
pressionando-o.
É para isso que serve.
Passo três.
Retire o cano.
Simples, não é?
Doutor Kersey,
compareça à UTI.
por favor compareça à UTI.
- Ela teve uma convulsão.
- Ela vai ficar bem?
Só sabemos que a cada dia
as chances dela diminuem.
Ela está presa.
Minha filha está presa.
E os homens que fizeram isso
estão lá fora.
Livres.
Veja o que esses animais
fizeram ao meu bebê.
- Sim?
- Sim.
Então...
Parados, agora!
- Qual é cara!
- Vamos!
- Desista! Calada!
- Tudo bem, qual é cara!
Ei!
Tudo bem! Tudo bem!
Saia daqui!
Vai! Vai!
Os ingressos já estão à venda
para o jogo do Chicago bulls...
Ei!
Eu não o conhecia.
Ele saiu do nada.
Ele salvou minha vida.
Como um anjo da guarda.
Ouvi a garota gritando.
E ouvi pneus cantando.
Vários tiros,
depois uma batida...
- E quanto ao atirador?
- Ele parecia um cara branco.
Ele estava usando capuz.
É a mesma descrição
que o casal me deu.
Cara branco de capuz.
Eles o chamam de anjo da guarda.
Está mais para
anjo da morte.
Viu como ele foi para cima
daquele cara e atirou?
- Foi a sangue frio.
- Viu o rosto dele?
Marcas nos braços
ou tatuagens?
Então, nada que possa
nos ajudar?
Estava escuro.
Ele estava atirando.
Ele ficou balançando a mão,
assim.
- Ele levou um tiro na mão?
- Eu não sei. Assista o vídeo.
Verão o mesmo que eu.
- Ali!
- Isso.
Não parece que foi baleado.
Isso é o ferrolho recuando
e cortando a mão dele
porque ele não sabe
segurar uma arma.
Então, procuramos um cara
que nunca atirou?
Bem, não com raiva.
Então a primeira vez já foi.
Natasha, escute,
precisamos que você
mantenha esse vídeo
confidencial.
Não poste em redes sociais,
ou essas coisas que vocês usam.
Fiz upload disso há horas.
Vou ganhar likes
para caralho.
Formidável.
Quem quer glúten?
Isso é cruel.
Apoie-me um pouco.
Você quer uma rosca húngara.
- Diabos, quero sim.
- Rosquinhas.
Foi divertido, exceto para
a grama do parque Grant
após centenas de milhares
de frequentadores
do festival Lolla palooza
percorreram a área.
Estima-se que houve danos
de 300.000 dólares
feitos ao gramado
do parque Grant.
Como sempre,
os organizadores
terão que pagar a conta.
Foi pior no ano passado,
quando a lama...
O assunto do dia de hoje
no programa do Mancow
é o vídeo
que todos estão vendo,
o viral desse
cara com capuz.
Estão chamando ele
de Ceifador
que atirou nesses bandidos,
esses ladrões de carros,
de acordo com testemunhas.
Certo ou errado, não sei.
Bom ou mau, não sei.
Eu fico dividido.
Ele é um herói ou um ninguém?
Esse é o debate.
Temos ligações chegando.
Os telefones piscam
como árvore de natal.
Eu digo que o cara é...
As pessoas ficam doidas comigo.
Digo que o cara é um herói.
Ele evitou um roubo de carro.
- Ele é um herói.
- É um herói ou um ninguém?
O que vocês acham, Chicago?
Ligue para nós. É o Mancow.
E queremos ouvir
de você.
Ele viu alguém prestes
a ser roubado,
e era um casal negro?
Poder para o Ceifador.
Eu não estou convencido.
Não sei.
E talvez seja essa a questão
para os ouvintes.
Ele está certo em tomar
a lei nas próprias mãos,
ou está errado?
Ligue para nós.
Jornal da manhã.
Shade 45.
Sim, eu dei uma olhada nele
hoje pela manhã,
mas você deveria verificar.
Esse pobre garoto.
Baleado a caminho da escola.
Tyler.
Olá, Tyler.
Sou o Dr. Kersey.
Estou aqui para olhar sua
ferida. Está tudo bem?
Tenho minha pequena
caneta lanterna.
Vamos dar uma olhada.
Isso deve ter doído.
Fã do LeBron?
Eu?
Sempre vou ser
um fã do Jordan.
Ele tinha confiança, estilo,
ele podia voar pelo ar.
Ainda assim, LeBron pode ser
o melhor de todos.
- Talvez.
- Sim.
Foi pego em um tiroteio?
O Sorveteiro fez isso.
O Sorveteiro?
Não pode ir para a escola
se não trabalha para ele.
Vendendo sorvete?
Ele disse que da próxima vez
não vai ser minha perna.
ENDEREÇO:
AV. S. LOGAN, NR. 121
Tyler,
você vai ficar bem.
Prometo.
Obrigado.
Te vejo daqui a pouco.
Tudo bem?
Tudo bem.
- A gata, Tanisha.
- Qual a palavra?
Sim, é isso aí, MUBU.
É disso que estou falando.
Sim, Tanisha.
Isso é coisa de outro nível
que ela está fazendo.
- Dar um trato no seu barraco?
- Isso aí.
É disso que estou falando.
Obrigado.
Sim, então,
trouxe ela até meu barraco.
Mostre a foto.
Eu tenho a minha,
mas mostre pra ele,
você vai ver.
- Vamos ver essa gata, cara.
- Ei, olhe aqui.
Você é o Sorveteiro?
Quem diabos é você?
Seu último cliente.
Merda!
- Ei, me dê essa merda!
- Sai do caminho.
Ele era...
Ele era branco.
Um cara branco,
tinha um capuz...
E é tudo o que sei.
- Ele era alto? Baixo?
- Obrigado.
- Ele não era baixo.
- Gordo? Magro?
Ele era mais alto que eu.
Não sei. Ele só foi lá...
Era só um cara branco.
- Um cara branco com capuz?
- Exato, branco com capuz.
Maldita besteira
9 testemunhas, 1 história.
O Ceifador.
Disseram que não pegou nada.
Só chegou, atirou na vítima
e foi embora.
Esse é Ray Shawn Core.
Suspeito de vários delitos
3 tiroteios.
- Verdadeiro líder comunitário.
- Sim.
Realmente acha
que é o mesmo atirador?
Pegue aquele vídeo.
- Ceifador?
- Sim.
- Com que mão ele atira?
- Espera aí.
Poderia haver um vigilante
em Chicago?
Rumores estão circulando
após o segundo tiroteio
de um criminoso conhecido
em alguns dias.
A polícia está atrás
desse homem,
o Ceifador de Chicago.
Descrito como um homem branco
de mais ou menos 30 anos.
Isso veio direto de
um gibi.
Esse cara ficou
tão ousado.
O Ceifador acabou
com o Sorveteiro.
Também vou
colocar um capuz
e começar a
lutar contra o crime.
O Ceifador não é
o problema.
O Sorveteiro, traficante,
é parte do problema.
- Você apoia o Sorveteiro?
- Você tem um branco de capuz
matando negros.
Não tem problema com isso?
Ele era um traficante.
Ele estava dificultando
para as pessoas
que moravam no
mesmo quarteirão.
Não precisamos de pessoas
como esse Ceifador
para afastar os monstros?
Isso não vai ter fim.
Agora todos querem fazer a lei
com as próprias mãos,
matar alguém que acham
que está fazendo algo errado.
Se tiver alguma
informação,
ligue para esse número
e entre em contato
com a polícia de Chicago.
Estou recebendo
ligações de Houston,
Detroit, Nova York.
Todos temem um imitador.
Onde estamos?
Achamos que o roubo
de carro foi aleatório.
Ele estava no lugar errado,
na hora errada.
Mas ele pegou gosto.
Então, estamos tentando
descobrir
como ele selecionou
a segunda vítima.
O traficante.
Também sabemos
que ele é canhoto.
E temos certeza que ele
não está no sistema.
Descobrimos isso
depois do primeiro tiroteio.
Ele não tem habilidade
em manejar uma arma.
- Para dizer o mínimo.
- Ótimo.
Diminuíram para cerca
de um milhão de suspeitos.
Detetives, levantem
seus rabos daí.
Ele está puto.
Quer me dizer
onde começamos a procurar
por nossa agulha branca
no palheiro?
Não onde.
Mas quando.
Digo, por que agora?
Qual evento despertou
o nosso Ceifador?
Você parece muito melhor.
Obrigado.
Sinto-me bem melhor.
Está se exercitando?
Faço minhas flexões.
Bom.
Está saindo? Socializando?
Não muito.
É como você disse.
É um processo.
Leva tempo.
O que estiver fazendo,
continue.
Pode deixar.
Continue ventilando.
Sangue O-.
- Máquina de ultrassom!
- Compressão.
Desfibrilador!
Carregue com 300J.
Meu Deus!
Eu conheço este garoto.
- Carregado.
- Afastem-se.
- Continue ventilado.
- Carregue novamente 300J.
Carregado.
Afastem-se.
Hora do óbito: 21h35.
Dr. Kersey?
Quarta-feira,
20h00, La Fonda.
Até mais, pessoal.
Olá, quem fala
é o det. Kevin Raines
do depto.
de Polícia de Chicago.
Se for uma emergência,
disque 911.
O que foi?
Você me matou de susto.
O que está fazendo aqui?
Como assim? Não posso
ver minha sobrinha?
E o pai dela que não retorna
minhas mensagens?
Claro. Desculpe-me,
tem sido uma semana maluca.
- Mesmo?
- Ainda estou me acostumando.
Está dormindo melhor?
Você ainda parece horrível.
Obrigado pelo diagnóstico,
dr. Frank Kersey.
- Vá se foder.
- Vamos comer algo. Eu pago.
- Agora?
- Estou trabalhando de novo.
Acordo salarial, nada menos.
Vamos.
Não, não posso.
Tenho uma reunião
com funcionários do hospital.
Tudo bem.
E neste final de semana?
- Vamos comer algo. Sim?
- Sim, é melhor.
É melhor.
Ligo mais tarde, tudo bem?
- O que aconteceu com sua mão?
- É só um arranhado.
Olha, você precisa de algo?
Dinheiro?
Alguma ajuda?
É disso que se trata?
- Não.
- Frank.
Aqui, está tudo bem.
Aqui estão os US$2000
que eu te devia.
Certo. Queria te levar
pra comer, sabe?
Comemorar
que eu posso te pagar.
Tudo bem.
- Frank.
- Até mais, cara.
- Te vejo por aí.
- Beleza.
Parceiro,
não pode entrar aqui.
Estou procurando por Trebol.
Bem, você o encontrou,
agora pode ir.
Miguel quem me mandou.
Quem diabos é Miguel?
Ele trabalha como manobrista
no meu restaurante.
Tem um "MJ" tatuado
no punho.
Disse que eu encontraria
algo aqui para minha esposa.
Ele trabalha para você?
- Sim.
- No seu restaurante?
Sim.
Tudo bem.
Sente-se.
Então...
É algo do tipo: "obrigado
pelos anos de serviço, querida"
ou: "sinto muito,
comi a babá?"
Nada disso.
Está procurando por algo...
Específico?
Bem específico.
Bem, o quão específico?
Relógios Panerai.
Tem algum deles?
Deixe me olhar
a coleção aqui
porque acho que há algo
que possa lhe interessar.
Largue isso aí.
- Já larguei.
- Chute para longe.
Quero as minhas coisas.
Está nos fundos.
Continue andando.
Quem é Fish?
É o cara das entregas.
É. Sua equipe
que roubou a minha casa!
Você acabou de descrever
o que tenho na loja, cara.
E você matou minha esposa!
- Quem são eles?
- Só conheço o Fish, tudo bem?
Não conheço os outros.
Já te falei!
- Cale-se!
- Está tudo aqui.
Eu não organizo por casa,
- pegue só o seu, certo?
- Agora você vai falar?
- Ou vai me mostrar o que é meu?
- Está aqui!
Onde? Vou estourar
seus miolos se não me contar...
O que é isto?
O que é essa porcaria?
Mostre onde elas estão
em 3 segundos
ou explodirei seus miolos.
Certo.
Está tudo aqui.
Está vendo isso?
Sabe o que é, não sabe?
Estava no braço
da minha esposa.
Espero que tenha
valido a pena, cuzão.
Se eu soubesse...
Se soubesse que era seu,
eu não teria pego.
Meu amor por minha esposa
e família me impede
de colocar uma bala
na sua boca.
Não sou assassino, está bem?
Não mato pessoas.
Não é o que eu faço.
Porra!
Filho da puta!
Merda!
Porra!
Eu não atirei nela.
Eu juro, não atirei nela.
- Porra!
- Quem foi?
Não fui eu.
Porra!
Por favor!
- Não fui eu. Foi o Joe.
- Como é?
- Que Joe?
- Joe Gannon!
O maldito gordo ensebado
da loja de acessórios.
- Onde ele está?
- No meu celular.
Tem de tudo, até fotos.
Te levo até ele.
Filho da puta estúpido.
Veja o que farei
nos próximos segundos.
Talvez aprenda algo
que possa lhe ajudar.
Pegue a furadeira.
Irei furar vários buracos
em volta deste círculo aqui.
Eu quando farei isso,
a informação dentro
deste HD
será bem mais difícil
de acessar.
Com alguma sorte,
seu HD
deve estar mais
ou menos assim...
De novo, FBI, CIA,
NSA, Interpol,
este vídeo foi feito
para fins de entretenimento.
Fiquem longe de confusão,
seus malucos.
Bom dia, Paul!
Alerta de Ceifador!
Onde está o Ceifador?
O Ceifador ataca novamente.
Desta vez no bairro
de Pilsen.
Na frente desta
loja de bebidas,
que era na verdade um local
de receptação.
Não mais, quando,
ontem à noite
o Ceifador
fez uma visita a eles.
Cara, eu olho e vejo,
esse cara branco e velho
e ele está andando
com o capuz,
parecendo muito suspeito.
Tipo, sabe...
Meio que o idolatrando.
Neste momento,
esse cara está na Internet.
- Há memes surgindo.
- Tá zoando.
Sim, há memes.
Pessoas estão os fazendo.
Vejam este aqui.
Muito intenso.
Ele é um herói do povo.
É um herói para elas.
Elas estão sendo afetadas
pela criminalidade no bairro.
Enquanto não
é no seu bairro.
Se ele não
apenas matou alguém,
não sei o que ele fez.
Ainda fico com
a minha opinião
que estamos formalizando
o comportamento perigoso.
Deveríamos estar policiando
os nossos bairros...
Faz tempo que precisamos
de um cara como ele.
Você é do Time Ceifador
ou não?
Ligue-nos.
Jornal da manhã.
Shade 45,
rádio Sirius XM.
Dr. Kersey,
é o detetive Raines
e a Jackson.
Podemos entrar?
É claro.
Entrem.
Como está?
Desculpe-nos chegar assim.
Sem problemas.
Algo chamou nossa atenção.
Esperamos que você
nos ajude a entender.
Estou feliz em vê-los.
Sentem-se.
- Obrigado.
- Obrigada.
Certo...
Já viu esse homem?
Não.
Ele é um suspeito?
O nome dele é Tate Karp.
Ele atende por "Fish."
Ele é ladrão de carreira e,
acreditamos,
envolvido no tiroteio
da sua esposa.
Como o encontrou?
O que ele disse?
Infelizmente,
ele foi morto ontem à noite
antes que tivéssemos
a chance de questioná-lo.
Mas achamos esse anel
na cena do crime.
É meu anel.
Sim. Foi o que pensamos.
Mas isso aqui,
é a oportunidade
pela qual esperávamos.
- Isso é ótimo.
- Sim.
Agora que temos Karp,
é só questão de tempo
até pegarmos o resto.
Olharemos os antecedentes,
ver com quem ele trabalhava,
requisitaremos os registros
telefônicos, mensagens.
Até mesmo o GPS do celular.
Ótimo.
Precisa de algo mais de mim?
Agradecemos.
Acho que é o suficiente por ora.
Sei que está frustrado
então vim pessoalmente
dar-lhe as boas novas.
Obrigado.
Muito obrigado.
Disse-lhe para ter fé.
- Obrigado pelo seu tempo.
- Obrigado.
Estamos fechados, amigo.
Você é o Joey, certo?
Sim.
Quem diabos é você?
Ei, seu merda,
disse que estamos fechados.
Que diabos?
Tire-me daqui!
Porra!
Tire-me daqui, cara!
- Que diabos você...
- Cale a porra da boca.
Vai me dizer
o que quero ouvir.
Você não quer isso.
Mas adivinhe?
Vai ganhar um pouco.
Só vou ajudá-lo.
Acredite, sei onde cortar.
Aqui atrás...
Não se mexa.
É o seu nervo ciático.
O mais logo e forte
nervo no corpo.
Porra!
Maldito!
- Você é aquele médico.
- Sou aquele médico.
Mas nesse momento,
sou seu médico.
Seu amigo, Fish,
já está morto.
Pode agradecê-lo
por entregar você.
Não.
O que quero saber
é quem mais estava lá.
Ninguém.
- Quem mais estava lá?
- Ninguém, cara.
O que está sentindo
é um agente cáustico
sendo aplicado diretamente
no nervo.
Na faculdade de medicina,
somos ensinados que
essa é a mais dolorosa
experiência
que uma pessoa pode suportar
sem sofrer um
ataque cardíaco.
Por favor pare.
Isso dói.
A má notícia
é que você tem um monte
de fluido de freio aqui.
Então ficaremos aqui
a noite toda.
Agora vai começar a falar,
não vai?
Knox! É o nome dele.
Knox!
Knox.
Qual o nome completo?
Não sei mais nada, cara!
O nome dele é Knox
e ele é da região sul.
O Fish planejou
a porra toda!
Eu nem conhecia o cara!
Onde encontro Knox?
Não encontra.
Ele te encontra.
- Joe.
- Não sei de mais nada!
Juro por Deus!
Não tenho motivo
para proteger esse babaca!
Eu nem o conheço!
Acredite em mim, por favor!
Eu juro!
Acredito em você, Joe.
Vai descobrir que o efeito
do propofol está passando.
Obrigado pela ajuda.
Porra.
Então não vai me matar?
Eu não.
Mas o macaco vai.
Foi uma boa rebatida.
E ainda é canhoto.
Ei, Frank.
Quando perguntei
ao seu supervisor
onde você gosta de ir
depois do trabalho,
ele me disse aqui.
Achei
que ele estava brincando.
Depois investiguei-o.
Você era uma promessa.
O que aconteceu?
Querem meu autógrafo?
Só queremos conversar.
Tudo bem.
Ouviu falar desse Ceifador
que as pessoas estão
comentando?
Sim. Ouvi.
Ontem à noite,
ele foi a uma loja de bebidas.
E ele matou
um dos três homens
que invadiram a casa
do seu irmão.
Vimos ele em uma câmera
de trânsito
entrando e saindo.
Branco, magro...
- Canhoto.
- Canhoto. Sim. Ele é canhoto.
Então me perguntei,
"que malandro canhoto
eu conheço?"
O tipo de cara
que pagaria por informação.
Executaria os suspeitos.
Que faria ele mesmo
o serviço.
Acham
que eu estou envolvido?
Deveria falar com meu irmão.
Ele vai dizer
que eu não consigo pagar nada.
Claro.
Podemos ver suas mãos?
Ei!
Uma tragédia aconteceu
essa noite em West Englewood,
onde a polícia acha
que um pai de três filhos,
de 49 anos, foi morto
enquanto tentava fazer
justiça com as próprias mãos.
A polícia acredita que
era um imitador
do tão falado
"Ceifador de Chicago."
Um cara que saiu,
tentou combater o crime,
e acabou virando vítima.
A polícia ainda procura
o atirador.
ATENDA OU DIREI À POLICIA
ONDE ESTEVE ONTEM A NOITE.
Aqui é Paul Kersey.
Soube que está
me procurando.
Exatamente.
Venha ao Blowout.
Último clube saindo de Ashland.
Estarei esperando.
Por que eu faria isso?
Porque é seguro. Público.
E quero lhe contar as últimas
palavras da sua esposa.
Tem 30 minutos.
Vamos, Paul.
Paul, vamos lá, cara.
Tem que falar, Paul.
Ei, cara.
Está aí?
Paul.
- CHEGUEI.
- BANHEIRO.
Saia daqui.
Jackson.
- O quê?
- Estamos a caminho.
Tiroteio em um clube
no centro.
Um cara de capuz
sacou uma arma,
depois atiraram nele.
Fugiu na multidão.
Alerte os hospitais
próximos.
Peça que nos avisem
caso recebam
um homem, 40 ou 50 anos,
baleado.
Não recebemos ninguém
com a descrição do atirador.
Uma das vítimas está indo
para o Chicago North.
Diz que viu o atirador.
O paciente está aqui.
Como vai?
Viu o atirador?
Sim, eu vi.
Pode descrevê-lo?
Porra!
Abra.
- Vai atirar em mim também?
- O que faz aqui?
O que você está fazendo?
- Isso é uma sala de guerra?
- Não me julgue!
Não estou julgando!
Estou preocupado!
Você não pode fazer isso.
Paul, você não é policial.
Alguém tem de fazer!
Minha esposa e filha
desaparecem.
E não há consequências.
Fiz exatamente
o que eu deveria fazer.
Tudo.
Trabalhei duro.
Obedeci a lei.
Fiz uma vida para minha família.
Para minha esposa e filha!
E aí?
Devo esquecer tudo?
Elas se foram e é só?
Precisa ir agora, Frank.
Não quero que seja
parte disso.
Eu já sou parte disso.
Fique aqui.
Se não são os melhores
de Chicago.
Olá, Frank.
Esperávamos ver seu irmão.
Ele não está. Foi a uma festa.
Por que, o que foi?
Ele pode ter se metido
em problemas.
Acredite ou não,
queremos ajudar.
Que gentil. Agradeço
sua preocupação, detetive.
Quando o vir, direi a ele.
Quanta mentira.
Ele está aí.
Mas não vamos
prender o cirurgião
sem uma prova concreta.
A boa notícia
é que não sou mais um suspeito.
e a má
Paul, isso tem que acabar.
Tem que acabar, cara.
Não quero te enterrar
com a sua esposa.
Não vai me enterrar.
Temos que resolver isso.
Achar algo que a polícia
possa encontrar.
Havia câmeras no clube.
Mantive a cabeça baixa
o tempo todo.
- Cadê o seu carro?
- Perto do hospital.
Precisa buscá-lo
antes da polícia
verificar as placas.
Está bem.
- Quem está ligando as 2:30?
- Vamos ver.
É do hospital.
Alô?
Obrigado,
estou indo para aí.
É a Jordan, ela acordou.
Meu amor.
Papai?
Oi, pai.
Querida.
Papai, ninguém quer dizer
onde a mamãe está.
Papai, não dizem onde
a mamãe está.
Pai, cadê a mamãe?
Cadê a mamãe?
Onde ela está?
Por favor,
diga onde ela está.
Jesus.
- Ei.
- Como ela está?
Fisicamente posso levá-la
para casa em uma semana.
Mentalmente, acabou de
descobrir que a mãe morreu.
Jesus, Pauly.
É um milagre, você sabe,
tê-la de volta.
É um milagre.
Tudo o que importa agora
é que...
Você cuidará dela.
Sim, claro.
- Você será o pai dela.
- Serei.
Não essa outra coisa,
esse outro cara.
- Você.
- Acabou.
Acabou.
Está bem.
- Devagar.
- Obrigada.
- Certeza que pegou tudo.
- Sim, peguei.
- Precisa de ajuda.
- Tudo bem, estou bem.
- Certo, sei que está bem.
- Devagar.
Não acredito que
sairei nisso.
- Sinto-me invalida.
- Você não é invalida.
- Tchau Jordan.
- Tchau.
- Está pronta?
- Sim, leve-me para casa.
- Ei, dr. Kersey.
- Dr. Kersey.
- Jordan.
Disse que ligaríamos assim
que ela se lembrar de algo.
Tudo bem, pai.
Quero ajudar vocês,
realmente quero, é que...
Não me lembro de nada depois
de subir para buscar o iPad.
Qualquer detalhe que lembrar
nos ajudará muito.
Não me lembro de nada,
sinto muito.
Tudo bem, com o tempo
lembrará de algo.
De qualquer forma, continuaremos
procurando por eles.
- Obrigada.
- Obrigado.
- Dr. Kersey.
- Informamos vocês.
Tchau.
Dr. Meredith,
dr. Ronald Meredith,
favor comparecer...
Eles parecem bem.
Ei, esperem.
Obrigado.
O que aconteceu com você?
Foi um acidente.
Sinto muito.
Está melhor?
Sim.
Isso é bom.
Está indo para casa?
Sim, estamos indo para casa.
Estou indo para casa
também.
O que aconteceu com você?
Levei um tiro.
Fico feliz que esteja bem.
Obrigado.
Cuide-se.
Te vejo por aí
dr. Kersey.
Pai, quem é ele?
Não faço ideia, querida.
Paciente de outro médico.
Bem-vindo a Jolly Rogers,
como posso ajudar?
Quero comprar uma arma.
Não conheço você?
Sim, estou fazendo
redação e história,
só aulas introdutórias.
On-line,
poucas horas por dia.
Assim não fico para trás
quando as aulas começarem.
Isso é inteligente.
Acho que você
é a mais esperta da família.
Como vai a fisioterapia?
Parece que você melhorou.
Está bem, mas é chata,
estou quase acabando.
Tenho que ensinar meu corpo
a fazer o básico novamente.
É bom ter você em casa.
É bom estar em casa.
Ele está no meio.
Ele e a garota.
- Boa noite, tio Frank. Te amo.
- Certo, Frankie!
Pai, a cozinha está limpa,
vou para a cama.
Tudo bem, querida.
Pode me ajudar com isso?
- Mover isso?
- Só um pouco, sim.
Por que mover isso?
Porque preciso
que venha aqui.
- Acabei de ver alguém.
- Como assim alguém?
- Viu alguém aqui.
- Vi, eu vi.
Quero que entre aqui.
Pai, por que está me
colocando aqui?
- Chame a polícia, agora.
- Papai, tenha cuidado.
- Papai, por favor.
- Pegue o celular e ligue 911.
911, qual é sua emergência?
Há homens, invadindo minha
casa. Estão no jardim.
Acho que vieram para me matar.
Meu nome é Jordan Kersey,
Estou na rua Dorset nr. 20
em Evanston.
Acho que estão aqui.
Jordan, estou bem.
- Papai?
- Fique quieta.
Espere a polícia.
Não saia, fique aí.
Sente-se.
Papai?
Acho que atiraram no meu pai.
Pai!
- Papai!
- Jordan, fique ai!
É a sua garotinha?
já ouviu alguém queimar
até a morte?
- Vai gostar disso, dr. Kersey.
- Papai!
Está dizendo que o corta na mão
quase curado
e o tiro no ombro
aconteceram essa noite?
Essa é sua história?
Foi o que aconteceu.
É a minha história.
E a papelada
para as pistolas e o rifle?
Pode ligar para Jollie Rogers,
e pergunte a Bethany.
E comprou essas armas...
No dia em que minha filha
voltou para casa.
Apenas no caso de algo
assim acontecesse outra vez.
E quanto à Glock?
Já tive uma por um tempo,
decidi livrar-me dela.
Para sempre?
Sim, para sempre.
Então é tudo
que preciso.
Parece bastante simples.
Knox voltou,
pois achou que Jordan
o identificaria.
Você defendeu sua família
como qualquer homem faria.
Obrigado.
E dr. Kersey,
apenas salve vidas.
Você é bom nisso.
Eu vou, obrigado por tudo.
Então, está satisfeito?
Não.
Agora estou satisfeito.
Jornal da manhã
na rádio Shade 45.
Ceifador
não sabemos quem é você,
onde está ou o que aconteceu
com você.
Mas seja onde for,
fique ai. Paz.
Já disse
como estou orgulhoso de você?
Sim pai,
disse um bilhão de vezes.
Se precisar de alguma coisa,
estou por perto.
Eu sei pai,
tenho seu número.
Eu te amo.
Te amo, querida.
Já pode ir agora.
Está bem.
Vá ser inteligente.
Tchau, querida.
Ei!
. : CrimeSubs : .
COMANDOTORRENTS.COM