LAVALÂNTULA 2
OS EVENTOS A SEGUIR
FORAM BASEADOS EM FATOS REAIS
Onde está
o maldito negociador?
- Eles pediram 10 minutos.
- 10 minutos?
Vão estar todos mortos
em 10 minutos.
Senhor, acho que
temos companhia.
Que diabos
ele está fazendo aqui?
Eu não sei. O filho da puta
pensa que é herói agora.
Bem, ele vai acabar
matando todos nós.
Cuidado, Jack!
Cessar fogo!
Abaixem-se!
Não, Jack! Não!
Não!
Jack!
Não me deixe, Jack!
Não me deixe, Jack.
Não!
Corta! Corta! Não!
Para tudo!
Corta, corta.
Isso está na cena?
Esse é o script? Me dá...
Colton!
Ei, cara, você está bem?
Acho que machuquei
as costas.
Você estava
tão bom, cara.
Agora eu sei porque
parei de atuar.
Sim. Tudo pareceu
muito bom para mim.
Você estava muito bem.
Deixa eu massagear
suas costas para você.
Bom trabalho, Marty.
Vamos.
Vamos. Vamos.
O que aconteceu com a cena?
Com a comédia?
Eu mudei umas coisinhas,
garoto.
Você mudou umas coisinhas?
Não pode fazer isso.
Você consultou alguém?
Sabe, não servia para mim.
Era um pouco
engraçado demais.
Sim, era demais.
Engraçado demais?
É pra ser.
É uma comédia.
Se chama "Tiras Palhaços".
Sim, bem, meu amigo...
Você saiu da
viatura-pizza.
Meu amigo levou um tiro,
Joshie.
Ferimento superficial.
Ele viverá.
- Sim.
- Digo, você viu a cena?
Você viu a cena?
Você leu o script?
Eu li,
mas meu personagem não.
Sabe, na minha opinião,
tem que ser mais sério,
eu acho.
Você acha?
Não é pago para pensar.
Você é pago para atuar
e eu para dirigir,
e isso não está indo bem.
Vou ter que falar
com o estúdio.
E não quero ter que falar
Não. Ei, ei.
Joshie, não, não.
Sabe o que é? Estou surtando.
Eu estou surtando.
Esse é o problema.
- Você está bem?
- Hipoglicemia. Uma cadeira!
Cadeira! Cadeira! Cadeira!
Vou te falar... não tô bem.
Cadê o Kyle?
Preciso de uma salada.
Kyle!
Sim, Sr. West.
Kyle! Lábios!
Rápido!
Bem, muito bem Kyle,
onde está aquela salada,
a de couve do Lou?
Houve um problema,
Sr. West.
Um problema?
Seu cartão foi recusado.
- Vai saber. Eu não...
- Quê?
Isso é adorável.
Basta ir buscar
alguma comida.
Mantenha o nível de açúcar
num lugar confortável...
Obrigado. Obrigado.
- Depois volte...
- Obrigado.
E leia a porra
da cena no script!
Eu prometo. Eu pro...
Que legal.
Que casaco bonito.
É da Barney? De onde veio?
- Era do meu avô.
- É lindo, muito lindo.
- Desculpe o chilique.
- Sem problema. Acontece.
- Basta ler a cena.
- Faz parte. Certo.
Muito bem, pessoal,
vamos recomeçar.
De volta pra cena um!
Vou melhorar.
Vou melhorar, juro.
O que aconteceu...
com o cartão de crédito?
Como assim, foi recusado?
Bem, houve várias
compras suspeitas...
- O quê?
- Em Fort Lauderdale.
Fort Lauderdale? Quem mora
em Fort Lauderdale? Eu...
Saco. Olha, é só ligar
pra empresa do cartão.
E aprovar as compras.
Peça minha salada de couve
e faça..
Você é tão musculoso!
- Sim.
- Legal. Você está malhando?
- Mais ou menos.
- Que bom.
Eu não estou.
Fort Lauderdale?
Quem disse que eu estava
em Fort Lauderdale?
Seus melhores amigos,
Amex e Visa.
Ei, me passa
essa manga colada?
- Ei! Xiu.
- Ei, ei, ei.
Isso não é codinome
pra livro de ciência, né?
- Manga colada?
- Não, é uma bebida.
Bem, isso é álcool,
e é sexta-feira.
Eu tenho 21
e estou estressada.
E não temos aula hoje,
São três dias
de fim de semana.
Alguns vão à praia,
então pare de dar chilique.
Eu não dou chilique, ok?
Olha, tenho que cuidar de você
enquanto sua mãe está fora.
Como vou fazer isso
se não sei por onde você anda?
Eu não tenho 10 anos.
Não tenho que dar satisfação.
Quer saber? Tem sim.
Enquanto eu te sustentar.
Eu estou bem,
e não preciso do meu padrasto
me vigiando.
Você não verifica
a mamãe todo dia
com ela
do outro lado do mundo
em algum retiro de ioga,
não é?
Ei, quer saber, Raya?
Você não é sua mãe, tá?
E ela teve um ano difícil.
Você sabe disso.
A minha mãe vai ficar bem.
E, não, você tem razão.
Eu não estava lá.
Eu estava presa
numa biblioteca por 72 horas
estudando para as provas finais,
sendo responsável. Por isso
pode confiar em mim agora, Colt.
Eu confio em você, Raya,
e sei que você pode
cuidar de si mesma.
Eu sei que é responsável.
E, Raya...
pode me chamar de papai.
Meu Deus...
Meu Deus!
Meu Deus.
Raya?
O que aconteceu?
Nada de bom.
Elas estão aqui.
Lavalântula!
Corram!
Cuidado!
Deus! Raya!
Casey!
- Casey!
- Raya!
Me ajude!
Não!
Casey!
Temos que ir!
Oi, aqui é a Raya.
Deixe uma mensagem. Tchau.
Raya, me ligue de volta.
É o seu pai.
Aqui é Lisa Johnson,
estou no distrito
de Fort Lauderdale.
Apareceram buracos enormes
por toda a cidade
que deram origem
a outra onda de lavalântulas.
Hoje faz quase um ano
que elas causaram
destruição em Los Angeles.
A grande questão
na mente de todos agora é
quando as Forças Armadas
vão agir?
Ou a Flórida precisa
de Colton West?
Aqui é Lisa Johnson,
transmitindo de Fort Lauderdale.
Eu não vou fazer isso
novamente.
Ei, você sentiu isso?
Não.
Ei, cara,
aqui não é a Califórnia.
O chão não treme assim
na Flórida.
Não fora de South Beach,
de qualquer maneira.
Helicópteros do Exército,
maneiro!
Estou tendo um déjà-vu ruim.
Não, não está.
Você estava ao telefone
com alguém?
Sim, minha filha, Raya.
- Onde ela está?
- Fort Lauderdale.
Caramba, ouvi dizer que é
o epicentro de toda confusão.
Vamos, Colton.
O que o Red Rocket faria, cara?
Cadê as armas
que estava desenvolvendo?
Esta é uma Contra Desenfiadora
com Sistema de Engate
de Alvo XM25 modificada,
especialmente projetada para
rajadas perfurantes
de 50 milímetros.
E, meu favorito,
bombas de nitrogênio líquido.
O Exército chama ela de...
A Justiceira.
E tem canivete suíço no clipe.
Mas com nossas modificações,
eu chamo ela de
"um dia frio no inferno".
Ha-ha-ha.
Você já testou?
Não, mas ela é bonita
pra caramba.
Sr. West, estão chamando
todos de volta para o set.
Vá em frente.
Não vamos voltar
para o set, Kyle.
- Como é?
- Quando você
assinou o contrato,
sabia da responsa, não?
Sim, Sr. West.
- E concordou, não?
- Sim, Sr. West.
Então preciso saber,
está comigo ou está fora?
Se assim eu parar
de buscar sua salada
e puder capturar aranhas,
Sr. West, então estou nessa.
Espere.
Quem está capturando aranhas?
Não, estamos é capturando
uma cena,
uma muito longa
que sobe milhares de dólares
além do orçamento a cada minuto.
Calma, Joshie.
O negócio é o seguinte.
Estou indo dar uma mijada.
E depois, você e eu,
Sr. Diretor,
vamos produzir
a magia do cinema.
Tá. Por mim está bom.
Pressinto algo bom
sobre isso.
Vamos nessa!
- Pegue minha bolsa.
- Tá.
Não consigo.
Não, não, não.
De novo não.
- De novo não.
- Bem...
Você precisa.
Só mais uma vez.
É melhor se protegerem.
Proteção é o nosso nome do meio.
Certo, pessoal,
voltamos em dois minutos.
Ponha o helicóptero
de volta no ar.
- Não podemos fazer isso.
- Por que não?
Colton acabou...
de roubá-lo.
Não!
Colton!
Sabe que serei demitido
por isso, Sr. West.
Você receberá a Purple Heart
por isso, Lester. Alguma coisa?
Não. Os circuitos devem estar
sobrecarregados.
Continue procurando, Kyle.
Colt! Temos problemas
lá embaixo! Dá uma olhada!
Você está louco.
Isto é o mais longe
que eu vou, Sr. West.
Ai, meu Deus,
Isso não está acontecendo!
Droga.
Casey...
Eu sei. Eu sei.
Temos que ficar juntas.
Não! Temos que dar o fora daqui,
todos nós.
- Os outros. Temos de ir.
- Eles estão no bar!
Não me sinto muito bem
depois daquele voo.
O que vamos fazer?
Ajudar cada homem, mulher
e criança. Nessa ordem.
Temos que tirar todos daqui,
e nem testei isso ainda.
- Atire!
- A arma não funciona!
- Devia funcionar!
- Não, não devia.
Se funcionasse,
eu já tinha atirado.
Atire!
Isso.
Isso!
Você está bem, Sr. West?
Pode crer, neném!
A arma funciona.
Devagar com os explosivos.
Use as balas de 50 mm.
São 100 balas por rajada.
Não me diga o que fazer.
- Kyle.
- Sim?
Você tem um padrasto, né?
Depende de quem você pergunta,
mas sim.
Você chama ele de papai?
Sim. Às vezes.
Se eu fosse seu padrasto,
- você me chamaria de pai?
- Sim.
- Chamaria?
- Mesmo?
- Sim.
- Agora ache um carro para nós!
- Tá bom, pai.
Vamos nessa.
- Temos que nos apressar.
- Eu sei.
Ai, meu Deus.
A sonzeira ainda está rolando.
Onde estão Jen e a Claudia?
Não sei. Talvez tenham saído
antes de nós.
Sem avisar?
Estou preocupada.
Eu também.
Temos que tirar todos daqui.
Ei, pessoal!
Ei pessoal!
Ei!
Rapazes!
Escutem!
Parem a música!
As lavalântulas estão vindo!
- O quê?
- Lavalântulas!
- Nunca ouvi falar.
- Elas estão vindo!
Legal, mas não tenho
esse disco ainda.
Não posso tocar
se eu não tenho.
- Não! Não!
- Escute-me!
Você tem que tirar
todos daqui!
- O quê?
- A cidade está em chamas!
- Ouvi isso?
- Sim.
Esta cidade está pegando fogo!
Não! Não!
Não!
Não é o que eu quis dizer!
Pare a música!
Ai, Deus.
Vamos!
Raya!
Todos precisam sair!
Daniella!
Por favor!
Tira isso!
Vamos!
Ajudem-me!
- Vamos nos separar.
- Não é boa ideia.
- Eu disse separar.
- Não é uma boa ideia.
- Vamos logo!
- Eu disse isso antes.
Está procurando
alguma coisa, porco?
Porco?
Oh, não. Um porco?
Um policial?
Não, não, não.
Eu não sou policial.
Ajuda! Ajude-me!
Me ajude por favor!
Tá, policial porco,
você pode morrer também.
Não faz diferença pra mim,
pendejo.
"Pendejo"?
Não, não,
você tem que me escutar.
Tem aranhas
por toda a cidade,
soltando fogo pela boca.
Soltam fogo pela boca!
Quero dizer,
olha, se não sairmos
todos daqui,
vamos virar cadáveres,
acredite.
Ou não.
Vem comigo!
- Quem é esse?
- Diga olá ao meu amiguinho.
Ah, como se chama?
Dave.
Prazer em conhecê-lo.
- Mnha irmã tem catarro.
- O quê?
- Eu sou americano!
- Oh. Eu não sabia.
Corra, Dave!
Eu te devo minha vida!
Vamos!
- Ai, não, Dave!
- Meu!
Espere, cara.
Tome um pouco disso.
Tome um pouco disto,
uns destes e alguns desses.
uns desses e alguns disso.
- Elas estão mortas?
- Eu não sei.
Droga!
Tira isso!
Não consigo tirar!
Vamos!
Vamos.
Cara,
está um pouco frio aqui.
Precisamos fazer
igual Kyle Reese, depressa.
- Onde diabos ele está?
- Eu não sei.
Está tão quente aqui, que dá
pra fritar um ovo na testa.
Belo carro, Kyle.
Saia.
Ele está dirigindo, Switek.
Vamos.
- As coisas estão atrás.
- Obrigado, detetive Gina.
Sim. Você vai atrás.
Dê-me isso.
Vamos.
Espere.
Aonde estamos indo?
- Não posso correr mais.
- Temos que dar o fora daqui!
Daniella?
Eu estou bem.
Eu me queimei lá no clube.
Espere.
- O quê?
- Não é nada.
Está só ligeiramente queimado.
Temos que conseguir
algum remédio.
Dane-se o remédio.
O que vamos fazer?
Eu tenho uma ideia.
Aonde você está indo?
Como estamos aí atrás, Kyle?
Bem, uh, nada ainda,
mas achei ela
com o app "Find My Phone",
e ela ainda
está em Fort Lauderdale.
Ei, ei! Se Castillo descobrir,
nos ferramos de novo.
Tudo bem.
Primeiro, salvamos a Raya.
Depois salvamos a Flórida.
É? Você salva a Raya.
Você salva a Flórida.
- Você salva a Califórnia.
- Quem vai nos salvar?
Fizemos isso em L.A.
Vamos fazê-lo aqui.
Se der errado,
vamos virar churrasco.
O que é este lugar?
Olá!
O que é isso?
Isso é doente,
- exatamente o que precisamos.
- Oh, ei!
Não toque nisso!
O que está fazendo?
Isso não é para brincar!
Está cheio com azoto líquido
comprimido, super-frio.
Eu uso para festas. Que nada.
Uso pra congelar cocô de aranha,
então abaixe isso antes
que machuque alguém.
- Oh, meu Deus!
- Eu disse pra baixar!
Aqui é local de trabalho, TJ!
Segurança primeiro!
Eu sei. Você está bem, mano?
Eu disse pra abaixar.
Eu pareço ter oito pernas
e cuspir lava?
- Desculpe. Sinto muito.
- Que diabos elas fazem aqui?
Eu não sei.
Elas foram entrando.
- Precisamos de um carro.
- Ah, é?
Bom, a caução é $10.000
e a lista de espera é 3 meses.
- Caução?
- Sim.
Lavalântulas estão
pipocando pela cidade.
Ela tem razão, TJ.
Melhor mudar a lista de espera
pra 4 meses.
- O quê?
- Você ouviu o que ela disse?
- Temos que sair daqui.
- Nós todos ouvimos.
Metade da minha família
é de Los Angeles.
Foram mortos pelas lavalântulas,
que descansem em paz.
É por isso
que eu fiz esta arma.
Verdade.
Agora tchau, Felícias.
Sim, bem, meu padrasto
foi o cara que matou
todas elas, tá?
Espere um minuto.
Colton West?
Esse é o seu pai?
Padrasto, e sim.
- Sério?
- Sério.
Meu, o cara é uma lenda.
Por causa dele eu fiz esta arma.
Não foi, Brick?
É, "Justiça no Pântano,"
filmão louco.
Filmão louco.
Louco...
O que ela tem?
Ela foi queimada
pelas aranhas.
Ela precisa de ajuda,
vocês vão ajudar ou não?
Por favor.
Ei, abaixem-se.
Brick!
Pare!
Algum problema, soldado?
Não podem passar.
Tem que dar a volta.
O que foi,
policiais?
Vamos a Fort Lauderdale.
- Não é possível.
- Ouça, soldado...
Fique no carro, senhor.
Temos um grave surto
de lavalântula.
Eu sei.
Por isso que estamos aqui.
Ninguém passa.
As estradas foram fechadas.
Olha, não sei se vocês
assistem ao jornal,
mas acabamos com isso
em Los Angeles.
Meu nome é Colton West,
estrela de cinema autorizado.
Eu sei quem você é,
Sr. West.
Não importa se é o Presidente.
Ninguém pode passar.
Que diabos é isso?
Armas!
Para matar aranhas!
Muito bem, todos parados.
Mãos pra cima. Ninguém se mexe.
Soldados, vejam!
Dá a arma!
Rápido!
Deus!
Vai!
Arma!
Me dá a arma!
Qual é, cara!
Tire-nos daqui!
Caramba!
Cuidado!
Tudo bem, vamos.
Ei, tolo, tenha cuidado!
Oh, meu Deus!
Meu Deus! Depressa!
É disso que tô falando,
rapaz.
Vamos.
Se continuarmos indo
pelo brejo assim,
vamos atolar.
Droga!
Eu odeio ter razão.
Chamada telefônica!
É o Wyatt.
Provavelmente
pra pedir dinheiro.
Wyatt? Wyatt?
Pai. Pai, você está
ouvindo as notícias?
Sim. Graças a Deus, filho.
Você está bem. Graças a Deus.
Está acontecendo de novo
na Flórida. Estou pirando.
Não. Espere.
Como assim filho?
Como assim você está pirando?
Por quê?
"Por quê?" Como assim?
Está na Florida.
- Raya está na Flórida.
- O que...
Espere. Onde você está?
Estou... num set de filmagem.
Não estou na selva.
Não estou preso
em Everglades,
e... não estou
perseguindo lavalântulas.
Quem falou em Everglades?
Eu não falei...
Nada. Estou só...
Nada, filho.
Só...
Eu estou bem.
Raya está bem.
Estamos todos bem.
Nós vamos sair daqui.
Manda um beijo pra sua mãe.
Eu te amo muito, Wyatt.
Tá bom, pai.
Eu também te amo.
Vejo você em breve.
Tá.
Tchau.
Então, consegue
uma vídeo-chamada do Wyatt,
mas não consegue da Raya.
Tecnologia.
Vai saber.
Tecnologia e
a porra Everglades, cara.
Eu já vi o suficiente
deste lugar, cara.
Cadê a minha lata de Raid?
Estou com calor, com sede
e cansado.
Kyle, você acabou
de sair do carro.
Beleza.
Beco sem saída,
múltiplas direções.
Plano D?
Por que Flórida?
Já se perguntou
por que a Flórida?
Não! toda merda
que acontece no país,
acontece neste estado!
Um homem comeu outro homem
no acostamento da estrada.
Um casal teve de remover
uma máquina do tempo do quintal.
Uma máquina do tempo
na frente da garagem!
No mês passado,
um homem foi preso
por ter relações sexuais
com um jacaré.
Sem ofensa, Flórida,
mas estou surpreso que não
aconteceu aqui da primeira vez.
Um homem e um jacaré?
Sério?
- Sim, sim.
- Eca.
Olhei na Internet,
num desses sites.
- Não vai pesquisar.
- Oh.
Marty, se é você,
vou atirar no seu pé.
O que esperava? Estamos
chegando numa casa flutuante.
Que tipo de casa é essa?
Eu não sei.
Eles devem ter um barco,
e é o que precisamos.
Eles não tem nem quintal.
Deus.
Muito bem.
Vamos nos separar.
Ei, eu não quero.
O que acontece toda vez?
Como nos filmes.
Eu não quero dividir.
Marty, me ajude.
É só dar a volta.
Vamos, cara.
Vamos dar a volta.
O cara disse pra se separar.
Dê a volta.
Vá em frente.
Ainda vivo.
Quieto.
Está vendo?
Lá no meu cagador.
Lá.
Estou te vendo.
Cara, você fede.
- Pra aonde vamos?
- Um lugar sem aranhas.
- Onde é isso?
- Pittsburgh.
Nunca fomos
para Pittsburgh antes.
Do que você está falando?
Uou!
Devagar, TJ!
O que é isso?
A estrada!
Ótimo!
O que foi agora?
Fiquem aqui.
Brick, como vamos
contornar isso?
- Eu não sei.
- Sim, este buraco...
Cuidado!
Cuidado.
Droga.
Não.
- Eu sem munição.
- Meu Deus!
Eu também, meu.
Droga.
Oh, mer...
Para trás!
Vai! Vai, vai!
Ei, nos tire daqui!
Vai!
Eu tenho um plano.
Mais frio
que a unha de pinguim.
Isso.
- Ai, meu Deus.
- Olhe para isso.
Isso é incrível.
Ei, ficamos sem
nitrogênio líquido.
Como vamos
conseguir mais agora?
No laboratório médico
da escola.
- Que escola?
- Universidade Miami North.
Alguns Km descendo a estrada.
Vamos lá.
Meu, o que é a mascote?
Sei lá.
Eu estudo medicina.
Mas eles têm um estoque
para experimentos.
- Não gosto dessa ideia.
- Eu gosto.
TJ!
Ei, eu não gosto desta ideia!
- O que foi isso?
- É uma menininha!
Não, não!
Eles estão bem! Estão bem!
Ele está bem.
Estamos sendo caçados.
Essa foi a primeira onda.
O que quer dizer,
"primeira onda"?
Bem, primeiro tinha...
Snakehead frankenfish.
Então todo mundo ficou louco
por essas pítons birmanesas.
E agora temos...
- Lavalântulas.
- Sim.
Eles não sabem que
nosso ecossistema é delicado?
Tudo bem. Como podemos
chegar a Fort Lauderdale?
Bem, eu diria que
sua melhor aposta...
É a I-95.
Oh, caramba!
A Guarda Nacional fechou.
Você consegue nos levar
assim mesmo?
Podemos pegar aquele barco?
O barco está
com um pneu furado.
Coisas estranhas
têm acontecido.
Eu não venho aqui
há semanas.
Por quê?
Há umas duas semanas,
os peixes-boi começaram
a encalhar.
Eu não dei muita bola.
Então, de repente,
estes afloramentos
começaram a surgir do Glades.
Olha, aprecio sua paixão
por esse tipo de coisa,
mas temos uma situação
de vida ou morte.
Senhor, você está falando
com o homem jacaré
número um da Flórida.
Meu nome é Jim Dundee.
Mas, ei, moranguinho,
pode me chamar de Alligator.
Alligator Dundee?
O quê?
Bem, é tipo...
Alligator Dundee,
ele é meio...
Meio o quê?
Bem, é bastante parecido...
com um super-herói agindo.
Sim, você sabe.
Não é nada!
Olha, você pode nos levar
até o outro lado?
Você quer atravessar?
Então pode falar comigo.
Pensei que era o que
estávamos fazendo.
- O quê?
- Falando com você.
- Falei pra falar comigo.
- Eu sei.
- Disse pra falar comigo.
- Eu entendi.
- Então com quem tá falando?
- Nada. Desculpe.
Você tem um
barco que funcione?
- Um barco que funcione?
- Sim.
Claro. Siga-me.
- Está deserta.
- Deve ter sido uma evacuação.
Se houve uma evacuação,
então ou aranhas estão chegando,
ou estão aqui.
Precisamos entrar e sair
o mais rápido possível.
Ajude ela.
Nós precisamos conversar.
Tá.
Sua amiga,
ela foi queimada ou o quê?
Eu não sei.
Por quê?
Seu pai, Colton, não contou
o que aconteceu em L.A.?
Sei o que todos sabem,
não falamos disso.
Ouvi coisas que acontecem
quando as pessoas são mordidas.
- Como o quê?
- Não sei. Não sou de L.A.
- Então, não sei.
- Como o quê?
Ouvi que, se você é mordido,
pode se tornar portador
dos filhotes,
tipo, milhares deles.
Tipo, eles...
estouram pra fora
do seu corpo.
Entende o que digo?
Foi o que eu ouvi, tá?
Ela se queimou, tá?
Então esse moranguinho
é seu amigo íntimo?
Sim, sim,
só uma parente distante.
Estou bem aqui.
Posso ouvi-lo.
Lá vai você!
Olha aquele ali.
Houve um afloramento.
Cara, nunca vi nada assim
em toda a minha vida.
Você já viu algo assim?
Não acabei de dizer?
Ei, Colton,
o que acha que é?
Uma puta coincidência.
Tudo bem!
- Lavalântulas!
- Lá! Lá!
Vamos lá! Tome isso!
Vamos! Vamos!
- No cagador!
- Quero um pouco disso!
Ei! Abaixe-se!
Por aqui, para o barco!
Vamos.
Já viu elas fazerem isso antes?
É uma nova raça!
Entre no barco!
Basta entrar no barco!
Gator.
Dundee?
Sim!
Pegue a faca atrás de você!
Mate aquela coisa, cara!
- Você está bem?
- Eu estou bem.
- Eu te protejo.
- Estou bem. Estou bem.
- Não, me sinto seguro.
- Tem um ali!
Vamos cara!
Tire-nos aqui, cara!
Vai, vai, vai!
Nós estávamos presos
dentro de um anel de lava!
Mas ensinamos
praqueles caras alguma coisa.
Fizemos valer a pena, tá.
Nós demos um cacete
nesses otários!
Espere. É aqui que
minha estrela bem paga está?
Lutando contra estas coisas?
Eu não falei nada.
Aí vem a cavalaria!
Vamos, rapazes...
Onde está Colton West?
Que bom. Vocês estão aqui
para nos evacuar?
Eu sou o coronel
Nathan R. Jester
do Corpo de Engenheiros
do Exército
e estou procurando
Colton West.
Disseram que ele estava aqui.
Você pode me dizer
onde encontro Colton West?
Bem, eu poderia pensar
em alguns lugares.
- Bem, diga.
- Na fila do seguro-desemprego.
Outro lugar?
Na lista negra do estúdio.
Certo.
- Tudo bem.
- Aonde você vai?
Vamos estabelecer
uma estação de comando aqui.
- Não. Não.
- Pra fora!
Ninguém pode ir lá!
É um local de risco!
Quer dizer que não pode
tocar em nada.
É conversa de filme.
Lista negra do estúdio?
Acha isso engraçado?
Coronel Jester,
Eu não acho
nada engraçado
nisso tudo. Ele...
Coronel Jester...
É um pouco engraçado.
É um pouco engraçado, sim.
Sabe, eu não gosto
da sua atitude.
Sabe, ninguém gosta.
É o que me torna
um bom diretor.
Então veio nos evacuar
ou não?
Bem, vamos falar sobre isso.
Mas agora, pela quarta vez,
vou perguntar, pode dizer
onde posso encontrar Colton?
É uma questão
de segurança nacional.
- General...
- Coronel.
Coronel, ele pode estar
num barco inflável
no meio dos Everglades
pelo que eu sei.
- O que está acontecendo?
- Como está Gator?
Nada bem, cara.
Jim está morto, Colton.
Acho que posso salvá-lo!
- Vamos!
- Parei a hemorragia,
ou ele ficou sem sangue,
um dos dois.
Ele se foi, meu.
Sabe pra onde está indo?
Kyle, estamos em um pântano.
É claro que eu não sei
pra onde estamos indo.
Peraí...
consegui.
Obrigado...
Vá por ali!
Não, não, não, não, não.
Pra lá.
Certo, onde eles estão?
Onde estão?
Onde nós estamos?
Qual é, cara?
Ei, meu, Brick.
Não perca isso.
Tudo bem.
Você está bem, garota?
Acho que a queimadura
está me deixando enjoada.
Está bem.
Vai ficar bem, tá?
Ah, cara.
Ei, pessoal,
é uma câmara fria.
Vamos.
Por aqui.
Droga, é frio aqui.
Tem que ser,
para manter as coisas frescas.
Conseguimos.
Vamos.
Está todo mundo bem?
Uh, Jim continua morto, cara.
Ah, eu quis dizer
vocês garotas!
Eu estou bem.
Onde raios estamos, Kyle?
Dê-me um segundo.
Calculo que estamos 64 km
a oeste de Fort Lauderdale.
Isso não é bom o suficiente!
Temos que chegar a Raya!
Bem, ela...
Ei, espere.
Ela está na faculdade.
Peraí, por que ela
tá na faculdade?
Porque ela quer
de ser geóloga.
Tudo bem, temos que chegar
na faculdade.
O que sobre...
sobre o Alligator,
que morreu
de causas naturais?
Ah, é o que ele iria querer.
Ele é um homem do pântano.
Espere, espere.
Um minuto.
Notícias.
Estamos no meio do nada!
Ouviu isso?
Pessoas?
Sinto cheiro de pipoca.
E vou comer.
Ela está conosco
faz 20 anos.
Isso mesmo.
Green! Nós a chamamos
de Green Malvada.
Ela não é a maior,
mas é a mais malvada
jacaré em cativeiro
nos Everglades!
É um showzinho de jacaré.
Isso não faz parte do show.
Continue indo! Vai!
Mexam-se!
Continuem!
Vamos lá!
Continuem, todos!
Mexam-se!
Continue andando!
Mexam-se! Mexam-se!
Mexam-se!
Vamos carregar as armas.
Onde estão?
Não estão com você?
Está vendo elas comigo?
- Não.
- Disse pra pegar no caminhão.
- Você não disse isso.
- Cara, eu falei.
Você disse pra ajudar aqui!
- Não, eu não falei isso!
- Tá, chega!
Vou pegar as armas.
Beleza, eu ajudo,
se é isso que você
está tentando fazer.
Afaste-se da lavalântula.
Ela não está fazendo nada.
- O que está acontecendo?
- Por que não está me atacando?
- Parece que não te enxerga.
- É o frio...
Estamos tão frios
que não nos vê como algo vivo.
Por que estou congelando,
ela me vê como uma cadeira?
Deve me ver como uma cadeira,
você tá mais pra um sofá.
Que seja. Enquanto estivermos
frios, estamos seguros?
Bem, vamos morrer
se ficarmos aqui,
e vamos morrer
se formos lá fora.
Cara, gostaria de ter
armas agora.
Talvez se mantivermos
a temperatura fria,
possamos pegar as armas.
Com os tanques
de nitrogênio líquido.
Como eles usam
em crioterapia.
- Crio-quê? O que...
- Terapia. É o uso
de temperaturas muito baixas
em tratamentos médicos.
É isso.
Eu não gostei da ideia.
Não gostei nada essa ideia.
Você salvou minha vida!
Obrigado!
O prazer é meu.
Sabe quem sou, não?
Você me reconhece
de filmes e televisão?
E... Red Rocket?
"Ei, sou o Red Rocket!"
Ou, "Vai pagar por isso!"
E o comercial de camisinha
nos anos 90?
"Não é meu.
É muito grande!"
Não? Que tal,
"Ei, belas calças."
- Belas calças?
- "Bela tatuagem."
- Ele não te conhece, tá.
- Tá, só tô falando com ele.
Aquele helicóptero,
sabe quem é o dono?
- Zed.
- Zed. Onde está o Zed?
Zed morreu, cara.
Zed morreu.
- Bem, sabe pilotar?
- Moleza!
Se importa se nós pegarmos?
- Se funcionar.
- Se funcionar?
Peraí, no que está pensando,
Colton West?
Num filme meu dos anos 90.
"Bandidos Aéreos". Um sucesso.
Isso foi há 20 anos.
Três horas de treinamento.
E cortaram a cena.
Isso não é um plano A.
Qual é seu plano B?
Falo com você depois..
Você viu esse?
Sim, sim!
Até mais tarde.
Até mais.
Ele se lembra!
Falo com você...
Não sabe pilotar isso!
As chances são 847 contra 3.
Nunca me diga as probabilidades!
E foram quatro horas
de treinamento!
E há 25 anos.
Estou com tanto frio,
que poderia abraçar
um lavalântula agora.
Certo,
isso deve ser suficiente.
Sim, devemos
estar frios o suficiente.
Nós temos que ir
para o caminhão
- pegar as armas, tá?
- Tá.
Mas temos que ir devagar.
Me dá as chaves.
Eu deixei
em cima da mesa.
- O quê, como, por quê?
- Eu não queria perdê-las.
Tá, vamos lá.
Mas devagar.
Se mover depressa
irá aumentar nosso temperatura.
A minha sobe mais rápido
que a de vocês.
Certo, TJ e eu
vamos lá fora.
Brick, fique com a Daniella.
É mais seguro. Assim
que carregarmos as armas,
voltamos pra buscar você.
Vamos indo.
Vamos.
Ei, meu, duas palavras!
Não morram.
Vamos.
Vamos lá.
Fique ali.
Você vai ficar bem.
Caro.
Muito bem.
Botão, botão.
Quem está com o botão?
Muito baixo.
Não. Não.
Sim. Sim.
Bem como eu me lembrava.
Bem, acho que vou ficar craque
nesse lance de voar.
Quer minha opinião
a respeito? Ahh!
Tá legal?
Só um tropeço na estrada,
senhoras.
Kyle, preciso que fique de olho
nas coordenadas de Raya.
Você vai ser meu GPS.
Preciso que você
nos mantenha no ar!
Você é meu piloto!
Moleza.
Onde elas vão?
Certo, quase lá.
Certo.
- Vamos para a porta.
- Xiu.
Eu tô "xiu"!
Vai! Vai!
Corra!
Vai, vai, vai!
Cara, espero
que tenham conseguido.
Brick, dá uma olhada
na minha queimadura?
Me sinto estranha,
como se fosse...
como se fosse vomitar.
Ei, eu sou mecânico.
Trabalho com carros,
não queimadura de aranha.
Brick, por favor?
Tudo bem.
- O quê?
- Não, nada.
Nada.
Parece que tá legal.
Não sei como era antes,
mas vai ficar bem.
Não dói tanto quanto antes.
Acho que o frio está ajudando.
Vish Mari!
Oh, meu...
Oh, não!
Saia daqui.
- Abra a porta!
- Não.
Vamos.
Não!
Vamos lá!
- Mexa-se!
- O que aconteceu?
- Raya, não.
Onde está Daniella?
- Raya.
- Ela já era!
- O quê? Não!
- Traga-a!
- Raya, vamos!
- Não podemos deixá-la!
Estamos bem acima dela!
Vou pega-la.
- Está com pressa, significa...
- Que está em apuros.
Ah, cara. Tem certeza
que pode pousar esta coisa?
Nunca me subestime, Marty.
Sabe disso.
Brick, minha arma está travada.
Brick, poupe sua munição,
cara!
Brick!
São muitas.
Muita lava, muita lântula!
Saiam daqui.
Brick! Não, cara!
Não!
- Nós temos que ir, TJ!
- Não.
Vem pro pau!
Não quero morrer hoje.
Nós não vamos morrer,
temos que ficar calmos.
Brick se foi, tá?
Brick morreu.
Escute.
Perdi minha melhor amiga
também.
Mas nós vamos sair daqui, tá?
Eu prometo.
- Espere.
- Tudo bem.
Beleza.
Vai, vai, vai!
Vai, vai! Vai! Vai! Vai!
Continue indo! Continue!
Não espere por mim!
Continue.
Onde está a arma?
Ainda está na cozinha.
Meu Deus.
Droga.
Ah, Deus.
Vamos lá!
Estou chegando.
Deixe-nos em paz.
Não, não, não.
O que vamos fazer?
Estão em toda parte.
Colton!
Isso!
Ae, isso!
Oh, espere. Espere.
Uau. Espere.
Raya! Você conseguiu
um namorado.
- Raya.
- Colton!
Graças a Deus.
Você está bem.
Daniella está morta.
Todo mundo morreu.
Eu sinto muito.
Sinto muito, querida.
Eu prometo, tudo vai ficar bem.
Não achei que você viria.
Se você atendesse
o telefone...
O que quer dizer,
eu não viria?
Como eu poderia
não voltar para você?
Você é minha filha.
- Vai ficar tudo bem.
- Não é verdade.
- Nada vai ficar bem.
- Quem é ele?
É o TJ.
Ele salvou a minha vida.
Sou um grande fã, cara.
Um grande fã.
Obrigado por ter vindo, cara.
Eu tenho uma arma.
Eu fiz uma arma,
e você inspirou.
Vou buscar pra você.
Pode agradecer mais tarde.
No momento ainda
não estamos fora de perigo.
Tenho que acha-la
e matá-la.
- Encontrar quem?
- Estes são bebês.
A mãe está escondida
em algum lugar.
Quando aconteceu
em Los Angeles,
o Dr. Von Struble nos deu
uma imagem térmica da cidade.
Aí fomos capazes
de encontrá-la.
Eu posso fazer isso.
Térmica, espectral,
infravermelho.
Fiz minha tese
sobre a seca mundial
e aumento
da temperatura global.
Tivemos acesso a toda
informação dos satélite.
- Mostre-nos, querida.
- Apenas sigam-me.
- Tem uma filha show, Sr. West.
- Nem pense nisso.
Não quero isso
cruzando sua mente.
- Como...
- Entendeu?
Beleza.
Tudo certo.
Consegue fazer o helicóptero
funcionar?
Qual é, quando nos separamos
o que rola?
- Coisas estranhas acontecem.
- Ah, qual é, Marty.
Que tal nos separamos
temporariamente?
Eu pego o helicóptero,
e encontro você na frente.
- Grande ideia. Beleza
- Tudo certo?
Vá!
Senhor. Acho que localizamos
Colton West.
Bem, ponha-o na linha.
O que você fez no meu estúdio?
Destruiu a meu estúdio! Espere.
Eu ouvi direito?
Você achou aqueles F.D.P.?
Você os encontrou?
Eles estão bem?
Pode tirar esses idiotas
do meu escritório?
- Sim, senhor.
- Espere! Isto é loucura!
Não pode me tirar
do meu próprio estúdio, General!
É Coronel e esta é agora
uma operação militar.
Eu posso fazer
que diabos eu quiser.
Agora, soldado,
tire-os da minha frente!
Não encosta em mim.
Eu vou sair
por minha própria vontade.
Não me deixe morrer
em "Tiras Palhaços"!
Não pode ser
meu último filme.
Estouramos o orçamento.
Algo parecido com isto?
Exatamente assim.
Agora zoom em Miami.
Brilhante.
E você achou que eu era
fogo de palha, Colt.
Quando eu disse isso?
Eu nunca disse isso.
Nunca disse que você era isso.
Então é isso?
Acha que é a mamãe-lântula?
Isso é uma assinatura enorme
de calor, sob Miami.
Seja o que for, é enorme.
O que, a mamãe-lântula?
Ah, não, não.
Isso é muito, muito maior.
Isso não é a mamãe-lântula.
Isso é a porra
de uma gargantulântula.
Mamãe-lântu-lântula.
Eh, o quê?
A tarântula mamãe?
Não.
Gargantulântula.
Gorgantulântula?
O quê? É...
- Gorgorgântula?
- Não.
Sim. Não,
é uma gargantulântula.
É uma gormormalântula?
- Com um "O"?
- N, com uma L-A-R, gar.
Gargan-Gargantu-
Gargar...
Gargântula. Gargân...
Como é a última parte?
Diga devagar.
Primeiro, gargân...
É muito ruim.
É muito, muito ruim.
- Isso é o governo.
- Como você sabe disso?
Porque está tocando
realmente estranho.
- Alô.
- Colton Oeste?
Falando.
Sim, aqui é
o Coronel Nathan R. Jester.
Você está familiarizado
com a situação na Flórida?
Sim, um pouco.
Sim, bem, hum,
você é o único
que teve êxito
lidando com estas coisas,
e preciso de sua ajuda.
E preciso de sua equipe.
Ótimo.
Então venham nos buscar.
Não é possível.
Estão numa zona quente.
Sim, em uma zona quente.
Acredite, eu já passei
por isso antes.
Eu sei que já.
Bem, eu tenho uma ideia.
Se você me escutar, eu...
Não, me escute você,
General.
É Coronel.
Coronel, você me escute.
Posicione os satélites
para uma imagem térmica
de Miami.
Você a encontrou.
Eu encontrei algo,
esse faz o outro de L. A.
parecer uma pulga.
Então, nós a localizamos,
a desenterramos,
e a explodimos.
Não sou especialista,
mas a assinatura de calor desta
é algo que nunca vi antes.
Funcionou uma vez.
Vai funcionar novamente.
Atacamos com tudo,
atacamos primeiro,
e nós não mostraremos
nenhuma piedade.
Não, não são como os de L. A.
Essas são maiores.
São mais quentes.
São mais nojentos.
O que você está sugerindo,
que nós...
não façamos nada
e sigamos em frente?
Sugerindo que você
não tente irritá-la.
Não quero que você
e seus amigos
façam algo estúpido
como da última vez.
Eu não tenho amigos.
Eu tenho família.
Bem, eu tenho bombas,
então você e sua família
podem ficar tranquilos.
Vamos verificar o seu mapa.
Vamos obter
uma confirmação para você.
Não me espere.
Querem que fiquemos tranquilos.
Tranquilos? Como alguém
pode ficar tranquilo agora?
Eles vão nos matar a todos.
Colton, é do Exército dos EUA
que estávamos falando.
Kyle, você sabe que tenho
problema com autoridades.
Ninguém, ninguém conhece
essas aranhas
como eu conheço essas aranhas.
Coronel, as imagens térmicas
estão prontas.
Ele está certo.
O que quer que seja,
é enorme.
Essa é a mais colossal
de todas as aranhas.
Ponha a CENTCOM na linha.
Vamos detonar ela.
Vamos explodir
o rabo dela.
Vamos detonar o rabo dela.
- E o helicóptero?
- Não chegaremos nele!
- Por que não?
- Lembra que te falei
que cada vez que nos separamos,
dá merda?
- Sim.
Bem, eu estava indo para...
- Certo.
- E, de repente...
E...
E depois?
Marshmallows.
Então, o que fazemos?
- Alguém tem um carro?
- Eu tenho.
- Ah! Brilhante!
- Vai.
Por que não sentamos e deixamos
os militares cuidarem disso?
- Porque eles não sabem.
- E eles não sabem.
Você fica dizendo isso.
O que eles sabem?
Eles não subiram
numa dessas coisas como eu fiz.
E ele subiu.
Eles não olharam
olhou no olho
de uma dessas coisas
como eu.
E ele olhou.
TJ...
Eu acho que você fez
uma curva errada.
Ei, ei. Relaxa.
É o meu bairro, beleza?
Estamos mortos.
- O que está acontecendo?
- TJ, cale a boca e abaixa!
Estão atirando em nós!
Não estão atirando em nós.
Vamos.
Matem elas!
- Vamos.
- Tem muitos! Não! Não! Não!
- Você é Colton West?
- Em carne e osso.
"Red Rocket".
Filme louco, cara.
Sim. Deviam ter
continuado a franquia.
Cuidado, cara!
O que está fazendo
com meu irmão?
Quê?
Estamos salvando a Flórida.
Tem que barbarizar com elas.
- Pai, volte pra casa, cara!
- Vocês dois fiquem para trás.
Vou mostrar pra vocês
como se faz.
- O que é isso, senhor?
- Retardante de fogo.
O que quer que seja,
espantou elas.
- Tem mais?
- Acabou.
- Estou sem munição.
- Todos de volta na casa.
- Vamos.
- Quando voltarem...
- Entra, pai.
- estarão putas.
Aqui é Delta 1.
O alvo está à vista.
- Mísseis travados.
- Entendido.
Operação Alpha Foxtrot
autorizada.
Entendido.
Mandem bala nela, rapazes.
Impacto direto, senhor.
Bem, isso deve
tê-la acordado, hein?
Saudações.
É uma noite agradável,
considerando tudo.
Sim.
Está tudo certo.
Eu amei
"A História do N.W.A.".
O quê?
Sim, eu sei que ele
está ocupado,
ocupado destruindo a cidade.
Ele não sabe
com o que está lidando.
Coloque-o no maldito telefone.
O que você quer?
As aranhas pequenas
não têm importância
e sim a grandona,
a gargantulântula.
Se matar, mata todas elas.
- Com quem ele...
- Se é tão fácil,
porque não usa
veneno de inseto?
Eu fiz isso antes.
Essas lavalântulas,
eles não são como as últimas,
e a grande
adquiriu tanto calor,
que nenhuma arma
pode chegar perto.
- Vou provar que está errado.
- Sério?
Quem está com fome?
Sério, mãe, quem pode comer
numa hora dessas?
Precisa comer.
Agora cale a boca e coma
se não te dou um peteleco,
menino atrevido.
Qual o teu problema?
Não responda sua mãe
na frente dos outros.
- Disse que não tava com fome.
- Arranje fome.
Senhor, é isso que precisa
pra uma mãe
manter os filhos em casa,
juntos?
Uma invasão de lavalântula?
Diabos, se eu soubesse,
tinha chamado as lavalântulas
anos atrás.
Mulher, qual o seu problema?
Não dá pra chamar lavalântulas.
Não me diga o que
eu posso fazer ou não.
Estou com Colton West em casa,
uma estrela de cinema.
É gentil da sua parte, senhora.
Sério mesmo.
Não me interrompa, estrela.
Você precisa comer também.
Está mais magro que há 20 anos,
no filme "Crimson Flyer".
Na verdade,
se chama "Red Rocket,"
e foi um enorme sucesso.
As batatas.
Elizabeth, sabe
que batatas me dão gases.
Vai comer as batatas
ou farei você usá-las.
Senhor,
pode me dizer novamente
que material estava usando
no soprador de folhas?
- Retardador de fogo?
- Sério?
Sim, fosfato de amônia.
Isso mesmo.
A garota tem cérebro.
TJ, por que não encontra
uma garota assim?
Do que está falando, pai?
Eu arranjei.
Ela está bem aqui, não é?
Hal, onde você obteve
esse material?
Meu pai trabalhava
no corpo de bombeiros.
- Sério?
- Sim.
30 anos.
Meu papel era um bombeiro
psicologicamente complicado
e com problemas de bebida
no sucesso "Scorcher".
- Não gostei daquele filme.
- Mesmo?
Deviam ter consultado
um bombeiro de verdade.
E o fogo, uma porcaria
feita em CGI...
Cara, era muito besta.
Isso é Hollywood, Hal.
Sabe, eu só atuo.
Não sou eu que escreve.
Mas, de qualquer forma,
você tem mais
desse material no quartel?
Sei lá, cara. Não volto lá
desde que cortaram minha pensão.
Mas posso dizer onde tem
um monte disso.
Onde?
No aeródromo
do Serviço Florestal.
É onde fica o material
de incêndio florestal.
Conhece alguém que saiba
voar um desses aviões?
Está olhando para ele.
Primeiro emprego que tive
quando saí da Força Aérea.
Sério?
Colton, tem algo em mente?
Estou pensando.
Num daqueles aviões,
nunca chegaremos perto
o suficiente para lançar.
Essa grande,
o calor que vem dela,
ia explodir o avião
imediatamente.
Sim, ou se tentarmos
chegar perto,
ela vai atirar cilica
ou o que quer que seja,
e iríamos fritar.
Na faculdade,
quando fomos atacados,
as aranhas não nos viram.
Ela está certa.
Estava muito frio lá dentro.
Diminuímos
a temperatura corporal
para ficarmos
invisíveis para elas.
Sério?
Então você tem alguém
pra nos ajudar a carregar
um desses aviões?
Não é problema.
E tem alguém pra nos levar
ao campo de aviação?
Não é problema.
E como você se sente
me ajudando
a matar essa coisa
e salvar esta cidade?
Não é problema.
Bom.
Então vamos acabar
com a cadela.
Oh, Pai Celestial.
- O quê?
- Notícias de Última Hora.
Imagens ao vivo agora,
do centro de Miami
No Estádio Imaginação.
Droga.
Podemos ver agora
o que os militares
têm alvejado
com esses ataques aéreos.
Meu Deus.
É um lavalântula gigante.
Todo o estádio
foi reduzido a escombros.
Vamos agir.
Bem, com certeza não é
nenhuma aranha pega-mosca.
Ela é muito grande, senhor.
Exploda ela.
Alvo na mira.
Prossiga e destrua.
Entendido. Muito bem, caras,
ouviram o homem.
Vamos acertá-la.
Tommy foi atingido!
Estamos muito perto!
Suba!
Puxe para cima!
Não está funcionando,
senhor!
Nada está penetrando!
Me dá, me dá.
Deixa eu cuidar disso.
- Muito obrigado.
- Sim, sim.
- Colton!
- Ohh! Arni!
- Que diabos você...
- Quieto, Colton!
Você era um chato
quando sua carreira ruía,
e é um pé no saco
maior ainda agora!
Arriscou a vida
pra vir me dizer isso?
Eu sei o que você pretende.
Tá maluco?
Nunca estive mais são.
Ouvi um chamado superior.
Chamado superior o cacete.
Você quer voar pela cidade
e salvar milhões,
tem que passar por mim.
Eu sou seu agente!
- Acha que Hollywood paga bem?
- Sim.
Espere até cobrarmos
o Tio Sam pelo serviço.
- Sério?
- Você quer salvar uma cidade...
a conta passa por mim.
E vamos faturar milhões.
- Milhões?
- Milhões!
- Tenho que salvar o mundo.
- Tá. Vou fazer umas ligações.
Esse é o meu agente.
Vá pegá-las!
Qual o DDD de San Francisco?
Ela pode despejar
300.000 litros
de retardador de fogo
em um alvo
antes que você
possa pedir mais amendoins.
Está bom o suficiente
para você?
Tudo vai dar certo.
Vai ser um voo perigoso,
Hal.
Tenho voado por coisas
que deixariam sua bunda branca
mais branca do que já é.
Nenhuma aranha
vai me derrubar.
Não é uma aranha comum.
Essa é grande,
mas no meu mundo,
se tem oito pernas,
é uma maldita aranha.
Vamos perder tempo falando,
ou vamos ir em frente
e detoná-la?
Vamos detoná-la.
Senhor, os mísseis
não conseguem atingir.
Mire no chão perto dos pés.
Talvez ela tropece.
Não dá senhor. É o calor.
Nada chega perto.
Os mísseis detonam
antes do impacto.
Colton estava certo.
Ela está muito quente.
- Bem, é hora da alternativa.
- Alternativa, senhor?
Ponha o Presidente na linha.
Vamos ter que atomizar
a queridinha
direto de volta pro inferno.
Senhor, se fizermos isso,
você vai destruir
o estado todo.
Esperemos que seja só isso.
Bom povo da Flórida,
seu estado está sob ataque
de uma das piores ameaças
conhecidas na história moderna.
Uma criatura tão hedionda,
que só pode ter vindo
do poço do Inferno,
e se não a determos,
milhões de pessoas vão morrer,
e sua grande cidade
será reduzida a cinzas.
Mas não no meu turno!
Sabem o que as pessoas dizem
sobre o grande
estado da Flórida?
É muito úmido.
É.
Dizem isso mesmo.
O que esse Angeleno sabe
sobre o grande
estado da Flórida?
Flórida é um estado
de vencedores!
Sabe que time da liga nacional
é o único time
invicto na história?
Os Dolphins!
Isso mesmo.
Os Dolphins de 1972.
E onde o rei, LeBron James,
ganhou seu anel de campeão?
- De Cleveland!
- Miami!
Isso mesmo, Miami.
E que estado
tem as mais belas praias,
as mulheres mais gostosas,
que tem mais campos de golfe?
E o único estado que não tem
imposto de renda?
- Alaska!
- Hã?
- Nevada.
- Dakota do Sul também.
- Sim.
Verdade, mas, Arni, tô tentando
fazer o lance de herói.
- Você perguntou.
- Eu sei, mas dá um tempo.
Quando aliens vêm nos visitar,
qual estado eles escolhem?
Flórida.
Ela está só brincando.
Não tem alienígenas
na Flórida.
Não sei quanto a alienígenas,
mas eu sei que quando os EUA
lança um foguete no espaço,
não lança
de Oregon ou Dakota do Sul
ou Nevada.
Eles lançam da...
Flórida!
Eu venci essa luta
em Los Angeles,
e o destino me trouxe
aqui para a Flórida,
e, juntos,
não tem como perdermos.
- Amem.
- Amem. Sim.
Hoje à noite venceremos!
- Venceremos!
- Sim.
- Isso mesmo.
- Sim!
Alguém me ajuda a descer?
Te ajudo, amigo.
Te ajudo.
- Obrigado, Arni.
- A perna primeiro.
Tá, então eu vou...
1, 2, 3. Vai!
Ei, Arni!
Meu Deus!
Colt, se os mísseis não chegam
perto o suficiente sem detonar,
como você vai chegar
perto o suficiente com o avião?
Deixa comigo, querida.
Você fica aqui no hangar.
Eu volto já.
É melhor voltar mesmo.
Prometo.
Te amo.
Um pouco de retardante aqui.
Vamos em frente marcá-la.
Ei, tudo limpo por aqui.
3, Filadélfia.
300.000 para Allentown.
- Ei, aumente.
- Tá.
Continuando a cobertura ao vivo
deste evento catastrófico.
Miami foi evacuada,
e os militares continuam
a atirar na enorme besta,
no que está sendo chamado
"Libertação do Aracnídeo".
Hal, como vamos chegar perto
dessa coisa sem sermos vistos?
Se ganharmos altitude bastante,
o avião vai congelar.
Sr. West, aguarde para falar
com o Coronel Jester.
- Colton!
- Como vai, Coronel?
Acho que sabe muito bem
como vou, Sr. West.
Não se preocupe. Temos um plano
que vai salvar a todos.
Nós temos nosso próprio plano.
Oh, não, não, não.
Não pode bombardear Miami.
Isso é loucura.
Bem, quem disse?
Eu fiz um filme que termina
com explosão nuclear.
Não pode fazer isso.
Confie em mim.
Senhor, temos um C-130
entrando na zona aérea restrita.
Colton, é você
que está entrando
na zona aérea restrita?
Vai acabar se matando.
Eu estou tentando dizer
que tenho um plano,
mas você tem que me ouvir.
Tenho 340.000 litros
de retardante de fogo
que me dizem que sei
o que estou fazendo.
Amo todos seus filmes,
Colton,
mas você está sem tempo
pra um remake meia-boca
de Hollywood.
Olha, acabei com uma dessas
sem os militares e sem você,
e macacos me mordam
se eu não acabar com outra,
mas vou precisar do seu...
Santo...
O ataque militar
a esta criatura enorme
não teve o efeito pretendido,
mas novos relatórios
estão chegando,
e você está ouvindo
corretamente,
que Colton West
está pilotando um avião civil
na zona quente.
Suba!
- Lá vem!
- Segurem-se.
Agora!
Marty, vocês estão bem aí?
Fomos atingidos!
Fomos atingidos, capitão!
Quais foram os danos?
O avião está cheio de fumaça!
Quão ruim você acha que é?
É ruim!
É muito, muito ruim!
Vamos, Colton.
Chega de lero-lero.
Aguarde.
Eu não tenho tempo
pra aguardar e nem você.
Temos que subir mais.
Por hora,
só espero ficar inteiro.
Se ela nos ver, não importa.
- Colton...
- Coronel, confie em mim.
Bote seus caças em posição,
- e aguarde meu sinal.
- Colton!
Eu não acho que dá
pra subir mais.
Vamos lá! Vamos!
Não! Não! Caramba,
estamos em estol!
Vamos!
Ele é tão ruim nisso!
Ei, o que está fazendo
aí em cima?
Não é nada bom!
Isto não é nada bom!
- Vamos lá!
- Colton,
seu avião
está em estol mortal.
Lamento, mas é hora
do meu plano agora.
Não! Sem armas nucleares,
Coronel!
Não nos descarte ainda.
Marty, prepare a carga.
Houston, temos um problema.
- O quê?
- Ele tem razão!
O mecanismo de descarga
não está funcionando.
O compartimento não vai abrir.
- Isso não é bom.
- Não é bom?
As chances de sairmos vivos...
Nunca me diga as probabilidades!
Tire o avião do estol,
e, Hal, abra as portas
do compartimento.
Estão indo
direto para ela, senhor.
Aquele filho da puta
vai "camicasar" em nós.
Assumi os controles de novo.
Estou voltando para casa,
Elizabeth!
Hal, abra as portas
do compartimento!
Não dá. O mecanismo
ainda não funciona, cara.
Tem que cortar
os cabos hidráulicos.
Como assim?
Você não pode largar a carga?
Não temos energia!
O único jeito
é fazer manualmente.
Fazemos manualmente
ou morremos, esclarecido?
Mas espere.
Temos que estar mais perto.
Se largarmos agora, apenas vai
se dispersar sobre a Flórida.
Então eu vou cair junto.
- Kyle, corte o cabo!
- Beleza.
Hal, coloque-me no alcance.
Tudo bem, cara.
Raya!
Essa luz vermelha no céu
é para você, querida.
Diga à sua mãe e ao Wyatt
que eu amo eles.
Pai!
Eu te amo!
Ei, Colton,
tem certeza disso?
Como nos velhos tempos,
Marty!
Droga!
Vamos lá.
Pega ela, baby!
Yee-hah!
Vai! Vai, vai, vai!
Vamos nessa.
Ha, ha, ha, ha!
Yahoo!
Coronel,
estamos recebendo informações
que Colton West está em
queda livre na zona quente.
Ele o quê?
Yippee-ki-yay,
Gargantulântula!
Indiana Jones é fichinha
perto desse cara.
Aranhas.
Odeio aranhas.
Ela tombou.
Que diabos está
acontecendo lá?
Coronel, acerte-a
com tudo que tem.
Quem é este?
Agora!
Fogo.
Impacto direto, senhor.
- É!
- Isso!
Alvo destruído.
Repito, alvo destruído!
Filho da puta.
Ele conseguiu novamente.
Muito bem!
É isso aí, rapazes.
Bom trabalho.
E o West, senhor?
Não tem como
ele ter sobrevivido.
- Bom trabalho.
- Ei.
Bom trabalho, cara.
Lembra de mim?
Vem cá...
Cadê meu amiguinho?
Deus!
Deixe-me ver.
Coronel.
Colton West.
Eu te disse.
Nós tínhamos um plano.
Bom que conseguiu.
Sim, felizmente consegui,
mas a gargantulântula
não foi tão afortunada.
Ela foi exterminada,
tudo bem.
Um trabalho bem feito,
rapaz.
Desculpe ter duvidado de você.
Sabe de uma coisa?
Vou levar todo meu batalhão
para ver seu próximo filme,
duas vezes.
Bem, obrigado, General.
- É Coronel.
- Tanto faz.
Minha garotinha.
- Eu te amo, pai.
- Eu também te amo.
Espere um minuto.
Me chamou de pai?
É a coisa mais meiga
que poderia dizer.
- Lide com isso.
- Alegremente.
Só não pode contar
pra sua mãe nada disso.
Pai, está em todos os jornais.
Acho que ela
está acostumada.
Venha aqui.
Lembrem-se, pessoal,
não importa se ganhar
por uma polegada ou
uma avalanche de lavalântulas.
Ganhar é ganhar!
Sim!