Ok, você vai adorar!
Feliz primeiro dia de aulas!
Adeus, querida!
- Olá!
- Olá! Eu sou o Sam
- Olá, eu sou Julie!
- Tchau!
- Adeus Mamãe!
Eu sou o Hunter. Minha filha, Sam,
é a aquela ali. Aquela com óculos.
Eu sou Lisa.
Essa é minha filha Julie.
Eu sou o Mitchell.
O herói de Kayla.
- Oh. Você está bem?
- Sim, sim
Está chorando?
Não, cara.
É um dia importante, só isso.
Alias, pode me emprestar
um lenço, por favor?
Sim, claro.
Obrigado.
É um grande dia para todos nós.
Sim.
Obrigado.
Eu acho que nossas filhas
são amigas.
E acho que isso significa
que somos amigos.
Deviamos ir tomar algo juntos?
Você está bem? Sim.
Sim.
Vocês querem tomar
uma bebida?
Ah, elas conseguiram.
Vocês querem ir tomar
uma bebida rapidinho?
Ele está nos chamando
para beber?
Eu espero que seja
apenas café.
Cale a boca!
Feliz Halloween!
Assalam!
Eu posso ver a Russia
da minha casa!
Isso mesmo!
Bem aqui! Whoo!
Ei, Ei...
Coloquem os cintos!
Surpresa!
Cuidado!
Você provavelmente vai sentir falta dessas
manhãs que passamos juntas, certo?
Pare.
Você vai me fazer chorar, e eu não
quero chorar porquê é noite de formatura.
É para ser a noite mais
magica das nossas vidas,
e, sabe, estou muito
ansiosa.
Bem, me ligue
se sentir ansiosa.
Ou talvez ligue por Skype,
se não for muito barulhento.
Se for muito barulhento, você pode...
Podíamos acenar ou algo do tipo.
Seria engraçado.
E então eu posso...
Você sabe o que eu estava pensando?
Você deveria me mandar fotos
ao longo da noite.
Não a noite toda, mas se você pudesse
a cada meia hora ou algo assim,
ai eu poderia montar um
desses Ibooks.
Isso seria tão divertido.
Claro.
Isso seria realmente... Não
achoq que você iria se arrepender.
Hmm.
Mãe?
Mmm-hmm.
Você vai ficar bem quando eu
for para o colégio?
Quem, eu?
Claro.
Eu'?
O quê?
Por favor,
não me faça ...
Nem comece...
Por favor!
Ok, tchau, Mãe!
Ok, tchau!
Eu te amo!
Ok, eu te amo.
Oh, bom,
você lavou suas roupas.
Sim, e dormi como um bebê.
Eu sou um estudioso.
Oh!
Acredite
É uma boa coisa
ela estar com sono.
Eu estava lavando roupas.
Uh-huh.
E encontrei essas novas calcinhas.
Você sabe o que vou fazer com elas?
"Chamando o Doutor Cunnilingus."
"Você é solicitado na sala de cirurgia
para uma cirurgia urgente."
E depois,
Eu vou rasgá-las com meus dentes
como uma cabra de desenho animado antigo.
Mitchell, querido.
Eles são da sua filha.
Nem pensar. Kayla usa
chuteiras de futebol e camiseta do Bears,
não uma calcinha suja de stripper.
Você achou que eram minhas.
O que estou fazendo, dando sua mesada
em notas de um?
Fala para ela
que ela não pode usar isso.
Diga que
isso vai deixar ela estéril,
como com o notebook
e as bolas do meu irmão.
Não temos certeza que foi isso que
aconteceu com seu irmão.
Querido, você está sendo
rídiculo.
Kayla está virando mulher.
Não é hora de puxar as rédeas.
É hora de afrouxá-las.
Isso? Isso significa
que devemos puxar.
Isso não foi feito para conforto,
foi feito para velocidade.
Nos precisamos diminuir a
porra da velocidade.
As ferramentas vem depois
do backsplash.
Os sempre fazemos isso
do mesmo jeito.
Uh-huh. Ok,
coloque ele no telefone.
Eu estou no banheiro.
Obrigado,
Eu estava procurando por isso.
Você se importa em me dizer
o que é isso?
Uh, algodão.
Sim.
Sim, algodão.
Foi o que pensei que era
mas quando investiguei melhor,
era claramente um filtro
de cigarro.
Kayla, você está fumando?
O quê? Não.
Eu não fumo, pai.
Ei, você não viu os bilhões
de anúncio que falam para não fazer isso?
Pai! Você não pode ensinar alguém
a não experimentar coisas. Ok?
É para isso que experimentar serve.
Para ensinar as coisas.
É uma contradição.
É como me dizer para não ir
a terceira base e conectar com um hit
quando fiz uma boa corrida
e eu sei que o defensor tem um
braço direito fraco.
Caramba, você é inteligente.
Sim. Claro. Ok. Hora de
me arrumar para a escola, pai.
Ok, claro.
Julie! Sam!
Ei, garota!
Whoa!
Eu quase morri.
Noite de formatura!
Estou tão excitada!
Eu também.
Mmm. Eu te amo.
Eu te amo também.
Ok.
Somos tão nojentas.
Eu sei.
As pessoas estão nos encarando.
Eu não ligo.
É bom sermos "O Casal Mais Bonito"
no livro do ano.
Eu vou transar.
- Isso é ótimo!
- Eu vou fazer soupa.
Não. Essa noite.
Com o Austin.
Espera, você finalmente vai fazer?
Sim.
Quer dizer, você sabe, estamos juntos
há 6 meses e nos amamos.
e eu estranhamente consegui que meu
pediatra me prescrevesse anticoncepcionais.
E ganhei um adesivo.
Dois na verdade
Eu me comportei bem, então...
Eu sei que parece meio brega ou o que for
mas parece que a noite de formatura,
é perfeita, sabe?
Vamos estar tipo,
a meia luz
com pétalas de rosa na cama
e a essência daquela vela
que me deixa excitada
toda vez que passo
pela Walgreens.
Todas as velas me deixam excitada.
Eu vou
olhar nos olhos do Austin
e ele vai olhar
nos meus
e então vamos acariciar
o rosto um do outro, sabe?
Por, muito, muito tempo.
Tipo, muito tempo.
Só para, conectar.
E então nós vamos...
Ka pow.
Claro, transar, estou dentro.
- O quê?
- Estou dentro.
Vou transar hoje a noite, também.
Uh...
Simples assim?
É. Quer dizer, por quê não?
Porquê vai ser sua primeira vez
e sua primeira vez deve ser
especial e perfeita.
A sua pode ser especial
e perfeita.
A minha vai ser hoje de noite,
e com aquele cara.
Eles são só Brownies,
eles não são como...
Connor Aldrich?
Seu parceiro de laboratório?
É. O que? Você nem
ficou com ele ainda.
Você ainda nem viu a "coisa" dele ainda.
E se for estranho?
Todos são estranhos.
Pênis não são para ficar olhando,
são para usar.
São como desemtupidores. Escuta,
meus dias de atleta acabaram.
Hoje a noite, é o começo da minha
vida de adulta
e pela primeira vez
Quero fazer qualquer coisa que quiser.
Então vou para a formatura, ficar bebâda,
ficar doidona com maconha
e perder a porra da minha
virgindade.
Vamos ter o mesmo aniversário
de primeiro sexo.
Podemos até ir jantar todo ano,
para comemorar.
Olive Garden.
Sim! Olive Garden.
Bastões de pão para sempre, vadia!
Ai meu Deus! Vai ser tão
libertador
de finalmente fazer isso antes
da faculdade
Um...
Não, que dizer, ...
Não, relaxa.
Eu só não sinto.
Que estou pronta.
Quer saber, talvez até role algo
hoje a noite comigo e Chad,
mas não acho que vai ser sexo.
Sam?
Mas nunca se sabe
o que pode ser.
Quer dizer, meu desejo sexual
Smaug vai emergir do seu covil
and abrir suas poderosas asas.
Eu nunca sei
do que você está falando.
É, eu também.
Oh...
Julie, essa é você?
Tão real.
Ugh.
Vamos, Sam,
estamos esperando.
Já estou indo!
Ok.
Ai está ela.
Levou 20 minutos para descobrir
como fazer video com essa coisa
mas finalmente consegui
Nope.
Eu tirei uma foto de mim mesmo.
Siri, video, por favor.
Wow! O Chad vai rasgar
essas pequenas calças.
Mãe!
O que?
Isso foi nojento.
Por quê?
Porquê você está praticamente imaginando
sua filha fazendo sexo.
Pervertida.
Só estava terntando me conectar com você.
Você não fala mais com a gente.
Ei, deixa comigo.
Ok.
Noite de formatura, huh?
Eu também fiquei triste e pensativo
na minha noite de formaura.
Ficou?
Sim.
Fiquei com medo que
não continuaria amigo
dos caras que estiveram por perto
quase toda minha vida.
Mas, eu fui capaz...
Ei, bebê, eu te amo muito.
Você acabou de assustar ela.
Querida, se estiver preocupada com isso,
saiba que não precisa.
Você nunca continua amiga
as pessoas do ensino médio.
Quero dizer, o amigo mais velho
que tenho é a Jan, do trabalho
e eu a conheço
por três meses.
Quem é Jan?
Você conhece Jan, querida. Ela
faz aqueles desenhos idiotas.
Oh, Jan racista.
Isso, essa mesmo.
Como você está hoje
não é como você será.
E está tudo bem.
Isso é boa terapia.
E quem você vai se tornar vai er
tão diferente que suas amigas
não vão mais te entender
e então você vai perceber
que as amizades acabaram. Isso
parece como um divórcio dolorido,
assim como o que eu tive com seu pai,
mas ai você vai achar um Frank.
Uh, eu agradeço,
mas esse não é meu negócio.
Eu ainda estou bem com vários
dos caras, porquê na nossa formatura,
eu, Dennis, Matt, e Cory todos convecemos
nosso amigo Steve a se juntar ao exército
Ele lutou
na guerra do Golfo.
E morreu logo em seguida.
Mas uma vez que passa
por algo do tipo,
você está conectado para a vida.
As fundações de amizades profundas
são as experiências compartilhadas.
Eu pensei que eles iam
colocá-lo nas reservas.
Que bobagem
Hmm.
Wow.
Você está tão bonita.
Vire-se
Wow.
Oh, eu Deus.
E qual é o grande plano
para depois da festa?
Estamos indo para a casa de Austin.
Você realmente gosta dele, né?
É. é, quer dizer... É, ele é legal.
Não é sério nem nada disso.
A mãe dele me disse
que ele vai para a UCLA.
Isso é legal.
Sim, quer dizer, é legal.
Você lembra da vez que
eu pensei em ir para a UCLA?
Sim.
Isso teria sido louco. Teria
sido o pior erro possível.
Eu não acho que seria
um erro tão grande.
Ah, sim,
teria sido.
A universidade de Chicago é perfeita.
Fica a 45 minutos.
Então você terá ido
mas nãot erá ido, ido.
Mas eu vou ter ido.
Certo. Mas não, ido.
Certo, mas, tipo,
eu vou para a universade
e, tipo, eu não vou mais viver em casa.
Então eu, tipo, vou ter ido.
Mmm-hmm.
Por quê meus peitos estão tão grandes?
Pronta, Kayla?
Sim.
E então, medindo 1,70,
1,79 se considerar os saltos,
direto do grande lago do colégio,
a garota mais linda da toda a formatura,
Kayla Mannes.
Oh.
Apenas toques a partir de agora.
Ok.
Oh, querida, nunca pensei
Em te ver de vestido!
Tecnicamente
não é um vestido completo.
Tem uma parte faltando
ai no meio.
Ok.
Você está ótima.
Ok, é,
acho que é hora de irmos.
Sim. Sim. querida,
temos que ir.
Querida?
Pai, você está bem?
É como quando
o relógio congelou.
Vamos.
Oi, como você está?
Oi!
Oi! Como você está?
Oi, Marcie.
Oh. Uh-huh.
Ei!
Ei, Mitchell.
Não te vi por um tempo.
É.
Você sabia, eu estava preocupado
em nunca mais ouvir sobre a yoga sexy.
Te liguei várias vezes. E acabava tendo
que comer naquele dois por um do Groupon
Oh, claro, Eu realmente
não tenho uma yoga-sexy.
Devíamos por o papo em dia,
certo?
Claro.
Tipo um almoço, eu não sei.
É, quem sabe. É.
Me ligue.
Eu tenho te ligado
Mmm-hmm.
Não está funcionando.
Não é efetivo.
Eu nem sei!
Ei, esperem.
Espere, isso é, como, o melhor
tipo de filtro Valencia...
Oh, Deus. Isso mesmo.
Ai vamos nós.
É, certo. Isso é o bastante.
Mais um.
Estamos bem.
Oh, meu Deus, precisamos
começar essa festa.
Ooh, Ok, Julie.
Hmm.
Tenho algo para você.
É óleo de coco.
Para lubrificar.
Eu ouvi que funciona também para
fazer boquetes parecerem como Almond Joy.
Graças a Deus não
tem gosto de terra.
Eu prefico comer 10 pintos
que comer terra.
Obrigado. Isso é tão legal!
Oh, meu Deus, estou tão animada.
Eu também. Você tem que mandar uma
mensagem, tipo, assim que terminar.
Oh, meus Deus, vamos estar
transando ao mesmo tempo.
Oh, meu Deus. Temos que
falar sobre amanhã.
Sim. Você vai saber
cada detalhe.
Vai ter muita conversa...
Garotas? Ei, garotas!
Eu quero entrar nesse pacto de sexo.
Tem certeza? você não tem que
fazer só porquê nós vamos.
Não, não é por isso.
Quero transar.
Sim. Isso é algo
que nós três temos em comum.
Mmm-hmm. Chad vai bater
nessa bunda com esse pênis
e eu dúvido que vamos fazer anal
na nossa primeira vez, mas...
Ok!
Isso deixará a noite
aida mais perfeita.
É.
Seremos nos três!
Sim!
Noite de formatura,
filhas da puta!
É!
Whoo!
Rudy, estamos chegando.
Vire a esquerda, bro.
Jesus, Rudy!
Que porra?
Oh, meu Deus.
É a porra do meu pai.
É! Noite de formatura,
vadias!
Whoo-hoo!
Oh, Deus, é ele.
Mãos para cima. Yo!
Vamos acentar
como se fosse noite de formatura
Taio Cruz.
Como se fosse noite de formatura
Você consegue, garota.
Não estrague isso
porque é a limosine é incrivel.
Sam! Sam!
Taio Cruz. Whoo.
Desculpe.
30W. ligado!
Whoo.
Você é tão aduto!
Pai, o que ainda está fazendo aqui?
Você acha que vou perder a noite
mais especial da sua juventude?
Sua formatura.
Não. Formatura é para perdedores.
Eu nem foi para
a minha formatura.
mas baile de formatura,
isso é grande.
O baile foi a melhor noite
da minha vida.
Eu penso nisso todo dia
e eu quero que você tenha
a mesma experiência.
Hoje você vai se divertir,
não se preocupe com regras
que a sua mãe ou o Frank tenham dito.
Ninguém liga para
o Frank.
Tudo que eu sei é que você está linda
e eu quero tirar uma foto rápida.
Não. Vai ficar com os outros
pais e tenta agir normal.
Sam, eu não sou um pai normal.
Eu nem se quer...
Puta merda,
você convidou Hunter?
Não, claro que não.
Eu não falo com ele desde que
ele e Brenda se divorciaram.
Sabia que ele me liga toda hora?
O quê?
Ele quer jogar dardos.
Eu não jogo dardos!
Dardos?
Está me zoando?
Tanto faz, Não posso sair com ele.
É errado.
Não. Não, eu nunca vou perdoar
aquele fudedor de babás.
Ei, Hunter!
Ei, man. Bom te ver.
O que conta?
Ah...
Ah!
Você teve
outra filha?
Eu tive. Eu tive.
Obrigado. Foi maravilhoso.
É.
Eu estou pensando em fazer isso de novo.
Sabe, um segundo round?
Eu penso bastante eu pais
acertando na segunda tentativa.
Ou, sabe, você poderia
criar a criança que você já tem.
Bom, eu criei. Muito tarde para isso.
Cresceu, trabalho feito.
Oi, querido.
Na verdade, eu escutei
se você passar um tempo significante
com seu filho
você desenvolve um tipo de
laço telecinético com eles.
Isso é verdade?
Eu escutei. Mmm-hmm.
Eu espero que não seja verdade porquê se for,
Sam está olhando bastante pornô asiático.
Minha esposa é asiática.
Indiana.
Isso é asiático.
Isso é mais tipo, uh...
Parece mais asiático padrão.
Sim, bom te ver, cara.
Ok, bom te ver, irmão.
Você sabe o que quis dizer.
Quem é essa cara?
Quem é você?
Pai, esse é meu par.
Oi.
Uh, é ótimo te conhecer,
senhor... Eu sou... Eu sou Connor.
Connor e eu estavamos na mesma aula de
ciências. Éramos parceiros de laboratório.
É. Estavamos trabalhando
a nossa quimíca.
Uh...
Eu vou pegar um guardanapo,
se estiver tudo bem.
Ok.
Ok, então, uh...
Isso, é um chute, uma facada,
uma puxada nas partes baixas.
Me recuso a acreditar que ela não conseguiu
melhor que aquele perdedor.
Chad parece um bom menino.
Chade? Não, ele é incrível.
Olha esse chapéu.
Eu não estou falando sobre Chad,
Eu falo sobre o imbecil de Frank.
Que imbecil.
Frank não parece um
imbecial para mim.
Ele parece um bom sujeito.
E você sabe de uma coisa?
Não culpe Brenda.
É muito difícil ficar sozinha.
Vamos concordar em
discordar sobre o Frank.
Aqui vem eles,
vamos agir normalmente.
Ele vai falar sobre sua
empresa de caminhões.
Eu garanto que ele vai
jogar essa merda na minha cara.
Aja normalmente, aja
normalmente, aja normalmente.
Brenda.
Hunter.
Frank.
Lisa.
O que eu faço?
Me desculpe, não sei porquê
falei seu nome assim. Isso é tão bom.
Obrigado.
De nada.
Ok.
Não, não, não.
Leese, Leese, Leese.
Eu tenho que ir pegar o
lenço da Julie.
Mmm.
Você vai deixar sua filha pegar
a porra de um Lyft para o baile?
O que é isso, Afganistão?
Como você pagou por aquela
limosine, Hunter?
Porque eu sei que você não
tem crédito.
É verdade.
Porquê eu comprei
uma cadeira de rodas para a sua mãe.
Ela vai te pagar.
Com quem dinheiro, Brenda?
Ela pode pagar com as bolachinhas
que ela rouba dos restaurantes?
Não quero falar da sua mãe, eu
não quero falar da cadeira de rodas.
Só me importo que nossa filha tenha
a melhor noite da vida dela.
Se fosse a melhor noite dela,
você não estaria aqui.
Oh, que ótimos insulto.
Ok, Ok, Ok.
Bom. Espera, ei, ei, ei,
somos todos adultos aqui.
Não vamos deixar essa situação
desconfortável.
Se você vai vir mais vezes,
vamos tomar uma cerveja qualquer hora.
Ok, primeiramente, eu não quero
ter que tomar cerveja com você.
Não quero passar tempo com você. Não
gosto de você, não gosto da sua esposa.
Eu não gosto do que eles trazem
É nojento e é falso.
Ei, se mudar de ideia
aqui está meu cartão.
Aqui vamos nós.
"Puxe com Frank."
Onde você conseguiu esse nome?
É direto.
Vou te dizer uma coisa.
O design do cartão é .
E a minha parte favorita
é só essa.
Oh.
Wow, isso é simplesmente...
Não, somos nós, Frank.
Você tirou 15 malditas selfies.
Consegui. Consegui.
É!
Certo.
Tchay, mãe.
- Divirta-se, querida. Ok.
- Eu vou.
Tchau, pai.
Lembre-se, esfaquear, girar e rasgar.
Eu não tenho a faca, pai.
Sim, você tem.
Olhe seu bolso.
Ugh.
Ei, uh,
foi um prazer, senhor.
Eu estou realmente, um...
Honrado.
Oh!
Um aperto intenso e profissional.
Obrigado!
Pega leve,
grandão. Ei, uh...
Tenham uma boa noite,
também, você sabe.
Obrigado.
Você viu aquela risadinha?
O que foi isso?
Você é intenso.
Sam.
Oh.
Ei! Sr. Lockwood.
Ei!
Prazer em conhece-lo.
Chad, sim.
Qual é, cara. Manda ver.
Isso. Bom. É.
Meu chapéu?
Eu quero falar rapidinho com a Sam
É, Ok.
Me deixa tirar uma foto
bem rápido.
Chad.
Oh.
Uma foto rápida. Bem,
bem rápida. Ok.
Nem pense em porra de filtros.
Só a foto.
Muito bem.
Aqui está.
E você quer tirar uma foto rápida
minha e do Chad?
Isso parece bom. Sim.
Ok.
Sammy, onde você vai. Vai ser rapido.
Só algumas fotos divertidas.
Como essa?
Bros.
Boca de pato.
E só um pouco de...
Julie. Posso falar com você
um segundo?
Temos que ir.
Eu te am.
Eu realmente queria
falar com você.
Mas eu realmente tenho que ir.
Ok, sem problemas. Só não
esquece o lenço.
Tudo bem. Não acho que
eu preciso.
Tem certeza?
Porque moramos em Chicago,
e está frio.
Eu não sei quando
a outros lugares,
Mas fica frio em Illinois.
Não está tão frio hoje
Então acho que não preciso disso, certo?
Ok, Julie, espere.
Você me liga quando chegar na
casa do Austin depois da festa?
Certo.
Ok.
Eu te amo.
Ok. Eu te amo.
Ok!
Ok.
Isso é tão legal!
Ligado!
Manda para os ares!
Chad, eu, hum, eu vi você
fazendo Pippin no ano passado.
Foi realmente bom.
É, você canta muito bem, man.
O que você vai fazer esse ano?
Estamos fazendo Arnold,
Que é a versão masculina de Annie.
Peguei você bebendo!
Só brincando com vocês.
Posso parecer meu pai,
mas eu garanto,
não sou tira.
Obrigado, senhor.
Ainda não acabou.
Meu nome é Rudy.
Eu não fui para o meu baile. Nâo.
Minha perna foi esmagada por um caminhão
de cimento então eu não podia dançar...
Eu fiz minha missão na vida ...
dediquei toda minha carreira, garantindo
que crianças como vocês
tenham uma ótima noite
para relembrar.
Então, sentem-se, relaxem,
e aproveitem o baile de formatura.
Ok.
Que bosta,
era para virar aqui! Porra!
Ei, Leese?
Você recebeu algum pedido de S.O.S?
Estou lavando panelas, mas você queimou
a merda do macarrão com queijo.
Só a esponja não vai limpar.
Obrigado por ajudar a limpar
Nem me fale.
Quer dizer, Marcie trouxe
o bebê para casa cedo e...
Tenho que me manter ocupado. Tenho que
manter minha mente longe da Kayla e "Connor."
Esse não foi o jeito certo de
usar isso.
Porque o nome dele é
realmente Connor. Então...
Tudo bem.
UCLA?
Uh-huh.
Eu não queria me meter,
mais eu...
Não, não. Está tudo bem.
Quer dizer, eu não acho que
seja algo sério.
Ela não vai realmente ir.
Eu acho que ela só se increveu por
diversão. Ela não...
Por quê, você ouviu
algo diferente?
Eu acharia que ela quer ir, mas ela
pode ter se inscrito ironicamente.
Quer dizer,
você conhece eles, certo?
Hmm.
Onde ela for...
Você terá muito tempo
em suas mãos.
Você tem que pensar no que você quer fazer
nos últimos "9 buracos da sua vida".
Uh-huh. É.
Eu acho que a Julie
deixou o notebook aberto.
A Julie está escrevendo
bastante.
Mmm-hmm.
Está tudo bem?
Talvez nós devessemos
dar uma checada?
Paz de espirito.
Sim.
O que infernos é isso?
Eu não tenho ideia.
O que você ainda
está fazendo aqui?
Ei, o seu, uh, macarrão com queijo
está zuado.
Vocês estão
bisbilhotando sua crianças?
Isso não é legal.
Não, não é bisbilhotar.
se a informação aparece.
Isso é exatamente
bisbilhotar.
Não, é agir
como um ato de patriota.
Bem, não é bem um
ato patriota.
É mais bisbilhotagem mesmo.
Ok. Nós não sabemos o que
eles estão falando, então...
O quê?
Ok.
Oh, são como charadas?
Ooh, eu amo charadas.
Sim, ótimo.
O que estão dizendo?
É uma espécie de aperto
das mãos de berinjela.
Acordo de berinjela.
Eles têm um acordo para fazer
uma beringela parmesão.
Não, beringelas são pintos
na linguagem emoji adolescente.
O quê?
You know what, that's true.
Julie me disse que os emojis têm ...
Todos tem significados secretos.
Mmm-hmm.
Então, tipo, árvores são maconha,
os flocos de neve
são cocaína
e essa coisa é "sua rainha."
'Sua rainha!
O que infernos é isso?
Você nunca ouviu sobre "sua rainha"?
Não.
Ok, vovô.
Espera ai. Julie está fazendo um tipo de
acordo envolvendo pinto aqui.
Kayla está no acordo
Nem fudendo.
Bem, um rosto de palhaço.
O que diabos isso significa?
Isso significa que ela
aceita palhaços.
Ok.
Três beringelas?
E olha a baba saindo desse
rosto feliz.
Você queria que isso fosse baba.
Isso é gozo, meu caro.
Cale a boca!
É sim. Olha, é gozo.
Está tipo...
Isso é sexo, se eu já vi
ilustrado com emojis.
Não. Talvez não. Elas são melhores amigas.
Talvez estejam só dizendo
tipo, "Você está bem comigo."
"Você está bem comigo, Você está bem
comigo." O que você diz para seus amigos?
Quando vejo meus amigos digo, "Ei
Você está bem comigo."
Eu não uso isso!
Espere. Acordo mãos,
acordo mãos,
acordo mãos. Isso é um...
É um pacto sexual.
Elas estão fazendo um pacto sexual.
Elas vão perder a virgindade
na noite do baile de formatura.
Isso não pode ser um pacto de sexo.
O quê? Isso é amizade.
E é o laço de amizade que
nunca vai ser quebrado.
Eu quero dizer, talves.
É.
Oh! Olha aqui, eas escreveram
"Pacto de Sexo 2018."
Eu sabia!
Eu amo puzzles.
Eu disse pessoal.
Vocês viram Inferno?
Ligue para sua filha. Leese,
você viu Inferno?
Vocês viram Inferno?
Eu descobri em tipo 2 segundos.
Você viu Inferno?
O cara salta de algo logo no começo.
Ele tem um virus.
Você viu Inferno
com Tom Hanks?
Ok.
Ok, ela não está atendendo o telefone.
É, a Kayla também não está.
Ok, o que droga
está acontecendo?
Ela sempre foi honesta
comigo.
Ela sempre me disse
a verdade,
e agora estamos nadando
em uma piscina de mentiras.
Ok. Isso é o que vai
acontecer.
Ela vai transar com aquele
garoto, Austin
e então ela vai pensar
que está sentido todos aqueles sentimentos,
que na verdade
ela não está,
e então ela vai dirigir pelo estado
e seguir elle, arruinando
a porra da vida dela!
Ok, eu acho que é um passo muito grande
quando você só leu algumas...
Eu investi
tudo que sou para
preparar a Kayla para o sucesso
e agora isso?
Ela vai transar com um cabeça de merda
com um chapeu?
Você não está citando isso do jeito certo.
Ei, podemos todos voltar para o
"Planeta Terra"?
Isso não é grande coisa.
Elas são adlescentes.
Elas transam.
Você pira quando vê uma
abelha fudendo uma flor?
Eu vou parar ela.
Eu estou dentro.
Vamos blockear o pau
desses filhos da puta.
Whoa...
Não, senhor. Uh-uh.
Não, não, não, não. Eu prometi a Sam
que seria a melhor noite da vida dela
e se vocês fuderem a noite
das suas filhas,
vão uder com a noite da minha filha,
e isso não é legal
Eu não dou a minima o
que você acha legal.
Vamos, Mitchell.
Eu dirijo.
Ei! Ei, Ei, espere!
Não, não, não.
Você quer ir?
Você tem que passar por mim.
Oh, Jesus. Ok,
você descobriu meu blefe. Espere.
Espere! Ei!
Sai! Sai de mim! Sai
Ei! Ei!
Nada legal!
Isso não é legal!
Ei! Qual é o plano?
Isso é estupido.
Vaza.
Me desculpe, me desculpe.
Que porra você está fazendo?
Eu preciso falar com minha filha
por cinco minutos. Saia do carro!
Saia do carro!
Saia.
Saia!
Para de dizer o que eu digo!
Para de dizer o que eu digo.
Pare! Ok. Escuta, escuta.
Ei!
Ok, todo mundo se acalme,
se acalmem.
A janela!
Não, a janela!
Ei! Que porra é essa! Não!
Merda, esses shorts são novos!
Truce, truce!
Trégua, trégua, trégua.
Sinto muito!
Oh, Meu Deus!
Uh...
Meus pésames amigo.
Não vai funcionar.
Você não é Schwarzenegger!
Como pôde?
Como isso podê?
Oh, merda!
Desculpe, desculpe
Minhas bolas! Minhas bolas!
Sua bunda é tão...
Ei! Ei! Nada legal!
Ah! Isso é bullying!
Isso é bullying!
O que você está fazendo é errado!
Você sabe que a sua filha também está
neste pacto estúpido.
Sim, e ela não vai fazer nada, Ok?
Como se você soubesse
o que sua filha vai fazer.
Ok, primeiro de tudo, isso doeu!
Em segundo, eu sei que nada vai
acontecer com a Sam porquê...
Porquê ela é gay.
Sério? Ela se abriu
para você?
Não, claro que não.
Ela quase não fala comigo.
Então como você sabe?
Porquê, bro,
Eu sou o pai dela. E tem algumas
coisas que você sabe.
Chad não é nada.
É como uma tela.
Ou como as lésbicas dizem. Uma cortina?
Não sei, o ponto é,
Eu garanto que
eles não vão nem se beijar, Ok?
Eu não estou preocupado com isso.
Estou preocupado que os dois idiotas
estragem a noite dela.
Ok, bem, o que você
não entende
é qe sexo pode ser bem confuso
para jovens garotas,
e pode fazer elas falarem e fazerem
coisas que acabem se arrependendo.
Como abandonar a faculdade
para seguir por ai a
banda do Dave Matthews
com um cara que elas acham que o amam
mas acabam deixando ela gravida
e deixando elas
pela garota que faz sanduiches de queijo
com aioli cozido.
É, isso é um caso
extremamente especifico.
e isso não vai acontecer com a
Julie.
Dave nem sai para passear,
Ele está em licença de paternidade.
Eu falo de mim, idiota.
Isso aconteceu comigo.
É.
Você não estava pronto.
Ok, mais uma.
Sorria.
Eu fechei meus olhos.
Meu Deus!
Meninas!
Nossa música!
Você se lembra quando usamos
neve na casa da Sam
e tocamos essa musica tipo
sem parar?
Nós temos que dançar!
Essa é nossa música!
Ei!
Ei! Eu quero uma bebida.
Ok, É, vamos pegar uma.
Não, não, não, não.
Tipo, um drink.
Oh, você quer um drink-drink.
Sim.
Ok, me deixa ligar para o meu cara.
Ei, Sr. Drink Drink.
Vamos nos embebedar!
Sim.
Kayla, Kayla! Ah.
Ei. Chad!
Eu estou indo pegar alguma
sobremesa.
Me trás duas!
Ei, Angelica,
lindo casaco.
Uh, Ei, Sam,
obrigado.
Sim, é uma camada de Galadriel que eu fiz
Um par de meses atrás para LordCon.
Eu pensei que poderia usá-lo novamente
para me distinguir dos outros.
É. Totalmente.
Com quem você veio?
Um... Apenas com meus amigos.
Lauren e eu terminamos.
Oh!
Mas sem ressentimentos.
Um, ela ainda está
um pouco confusa.
Como você acha que um sai ...
não confuso?
É provavelmente diferente
para cada um.
Mas para mim, quando eu beijei Brad
Markowski, eu comecei a suspeitar,
e ai no ultimo ano, quando eu toquei o
pinto do Dash Lowenstein, foi tipo,
"Nem fudendo." Foi como
segurar uma cobra morta.
Hmm.
Mas acho que você nunca sabe até tentar.
Uh, antes de eu beber isso
Eu quero que você saiba,
que eu estou planejando
transar hoje a noite.
Com... Com você.
Claro,  quero dizer, aonde
o vento nos levar.
Bom, o vendo vai nos levar lá.
Aonde a noite nos levar.
Ela vai levar o seu pênis
para a minha vagina.
Ok. Uh... Você sabe,
se o universo quiser desse jeito.
E o universo vai querer isso.
Obrigado por me dizer.
Eu acho.
Uh, sim.
Oh, meu Deus!
Eu te avisei.
Esse é o gosto de gin?
Não, não.
Ouvi dizer que é horrivel e
isso é horrivel. Não é...
Eu fiz. Um...
Oh.
Isso é idiota ok?
Sim, nossas filhas vão nos odiar
por humilhar elas.
Eu não vou humilhar a Julie.
Somos melhores amigas.
Eu sou a mãe legal.
Hunter, não me faça sentar
nas suas bolas de novo.
Pare, pare, pare com isso,
pare, pare!
É assim que elas vão ser
lembradas no ensino médio,
como as estrnhar que os pais
arrastaram para fora do baile
porquê estavam com medo da
sua sexualidade.
Não é algo que deve ser temido,
mas comemorado.
E... E nos temos que emponderar
essas jovens mulheres.
Quero dizer, que ano é
esse pessoal? É 2018.
- Jesus Cristo!
- Oh, nojento.
Ok, querem saber?
Essa é uma horrivel
concidência.
Vão para a porra de um quarto!
Vamos tirar uma foto!
Kayla! Vamos tirar uma foto
agora.
Ok, legal!
Oh, meus Deus, minha mãe
me ligou, tipo, 15 vezes.
Ela é louca!
Nope.
Não. Não é.
É até engraçado.
Boom! Modo avião.
Não.
Sim. Estamos voando
em céus amigos agora.
Sim, até ela enlouquecer.
Olha, podemos por favor
sair daqui?
Não! Não podemos ir agora.
Eles ainda nem tocaram o
meu som e do Austin ainda.
Como vamos entrar
no clima?
Eu não sei,
acendam algumas velas.
Isso é depois.
Você não quer... olha, olha.
Jake Donahue está se aquecendo.
Você não quer ver ele dançando break
e provavelmente se machucando?
- Não. Não querp.
- Vai ser muito bom.
Você se lembra
da dança Sadie Hawkins
quando ele tentou fazer a minhoca e ele
caiu e quebrou os dois dentes da frente?
Sim, nós tivemos que ir ao hospital.
Eu tenho fotos.
Foi incrível.
E isso vai ser melhor ainda!
Não, Não, Não.
Então vamos ficar.
Não! Julie, Julie. Eu prmeti
que você vai dançar a sua musica
com seu namorado essa noite.
Esse local está morto, Ok?
Nós temos que sair daqui.
Ok, certo.
Ok, legal, vamos.
Nós vamos
para a casa do lago!
Eu não tenho certeza
que isso vale $85.
Cadê Chad?
O quê?
Oh, ele provavelmente
está na pista de dança.
Eu vou acha-lo e
encontro vocês lá fora.
Ok.
Que porra?
Seu pedaço de merda idiota.
Vamos pegá-lo.
É, façam isso.
Eu vou pegar uma bebida.
Ok, idiota, o que
você fez com a minha filha?
Vocês dois tem o mesmo
corte de cabelo de merda? Ei!
Olha para minha.
Meu cabelo é muito longo.
Ei! Você não pode fazer
bullying com crianças.
Você tem que se misturar
se quiser alguma informação, ok?
Então só... aja naturalmente. Deus!
Ok.
Julie?
Noite de formatura, huh?
O quê?
Só uma noite especial.
Temos que tentar.
Chad?
Sim?
Esse é meu momento.
Você arruinou meu momento!
Foda-se seu momento.
O que aconteceu
ali atrás?
O que aconteceu é que minha filha
estava beijando o Chad mesmo odiando...
E eu fui arrastado para essa situação
por dois idiotas!
Só ignore ele.
Ótima ideia.
Nós vamos indo para
a casa do Austin.
Julie disse que o pós festa vai ser lá
então pegamos eles por lá
Isso soa como um plano.
Ei, como você se atrave me ignorar.
Estamos nessa situação porquê
vocês dois fanaticos
que envergonharam minha filha
que perdeu a virgindade para o sexo errado.
Vergonha!
Minha filha não é intolerante.
Nós vamos a todas as marchas.
Nós fomos para a Marcha do Dia do Imposto,
ninguém vai para essa merda.
Ninguém!
Ignore ele.
- É difícil.
- Sim, é difícil.
Porque eu não calo a boca.
E agora eu tenho que
ir salvar a Sam.
porquê ela está assustada
e confusa
e eu sei como se sente que a sociedade te
exclui, por suas preferências sexuais.
Dormindo com mulheres que não são sua
esposa não é uma preferência sexual.
Sim é. Eu prefiro elas.
Como eles deixam seus filhos
tocar música tão alto?
Nós todos compartilhamos o planeta.
Isso é quão alto
Eu escuto música, velho.
Talvez eles nem sequer nos ouçam.
Está muito escuro lá.
Eles poderiam estar no quintal
jogando os aros. Eu não sei.
Oh. Eu encontrei uma grande janela.
Não, não faça.
Confie em mim.
Não veja através dessa janela.
O quê?
Olhe para mim. Não olhe pela janela.
Não veja a
porra dessa janela!
O vestido vermelho de Julie!
Merda!
Droga! Oh, Deus.
Eu sei que deve ser
difícil para você.
Quer dizer, se...
Porra, se fosse a Kayla lá, eu ...
Isso me mataria.
Nope.
Não é um bom comentário neste momento.
Pare eles.
Não posso... Espera.
Ei! Não é Julie.
Não é Julie.
O quê?
Merda!
São os pais do Austin.
Bom para eles.
Mandando ver.
Sempre quis fazer isso. Sempre quis
ver outras pessoas transando.
Oh, meu Deus,
ele está puxando o cabelo dela.
Ow. Parece que machuca.
É, não deveríamos estar olhando, cara.
Vamos.
Ela core o risco de,
tipo, deslocar o quadril.
Ei, Mitchell. Você está
sendo a porra de um pervertido cara.
Nao olhe.
O que aconteceu?
Trocamos olhares e
então ele acabou.
Isso significa que ele gozou
na sua alma pela eternidade.
Puta merda!
Oh, merda, ele está vindo.
Vou fingir que sou uma planta.
Mitchell?
O que está fazendo?
Lisa?
Ei,Ron!
O que vocês estão fazendo
aqui fora?
Oi!
Ei!
Que surpresa agradável!
Nos pensamos que as crianças estavam aqui.
Não reparamos que vocês estavam ai.
Oh, Cath e eu estamos apenas fazendo
um faz de conta da noite de formatura.
Vocês sabem, para manter a vida
sexual ativa. Noite do baile!
Onde estão as crianças? Um, você
sabe onde as crianças estão?
As crianças estão na casa
do lado da Kyler Montero.
Como você sabe disso?
Porquê Austin nos disse.
É.
Ele me mandou mensagem, tipo,
19 vezes essa noite
Ugh. Oh, meus Deus.
É, nós falamos tudo um com o outro.
É inacreditável.
Ele sabe sobre a noite de formatura.
Bem, você sabe.
Me desculpe, você...
Você fala para o seu filho sobre
sua noite de jogo do sexo?
Uh-huh. É.
Não pode fazer isso. Existe uma linha.
É, isso é estranho.
É... É estranho.
Nos temos uma familia
bem liberal aqui.
Sim, nós temos.
Nós não escondemos nada.
Sabe de uma coisa,
qual o endereço do Kyler?
Ok, escuta, sinto como se
eu traisse a confiança do Austin
e francamente, se a Julia quisesse,
teria te dito onde a casa fica,
mas ela não disse.
Eu tenho...Espere, Espere.
Buh,buh,buh.
Nos de o endereço.
Os nosso amigo giante vai destruir
o pau do seu marido.
É.
Não, eu não vou.
Licença?
Não, não, não. Isso...
Isso não é bom.
E, uh, desculpe por interromper
sua noite.
Espero que aproveitem o
o resto do seu "amor".
- Ah, porra!
- Qual é, cara.
- O que foi tudo isso?
- O quê?
Ei, cara, obrigado por
matar o himen da minha filha.
Eu não acho isso
Casa do lago do Kyler Montero?
Marcie fez o banheiro.
Ela vai saber o endereço.
Então vamos.
Certo.
Oh, meus olhos!
É!
Ok, pode entrar agora.
É tudo jogos e diversão
até rolar uma decapitação.
Eu não preciso de mais
garotas mortas na minha conciência.
Me desculpe, Rudy!
Nós tivemos que removê-lo da lista
de coisas para fazer na graduação.
Oh, meu Deus! Sam!
Venha aqui. É!
Mova-se, Chad!
Chad, você quer uma bebida?
Não.
O que você tem ai?
Um pequeno e muito especial
óleo de haxixe de minha própria invenção.
Tem essência de alecrim
para circulação,
e extrato de cúrcuma
para reduzir a inflamação
E isso te deixa super doido.
Ok, vamos fazer isso.
Eu aspiro?
É, Sim, pressione o botão e
suga um pouco.
Ou muito, muito mesmo.
Ok.
E então, você só segura
tipo, um pouco.
Você sabia que os pais de Tanner Dunn
alugaram um andar inteiro
do Park West Hotel para
depois do baile?
O quê?
Um... É...
He, uh...
Eu acho que eles têm muito dinheiro
e eles estão orgulhosos dele
embora tenha levado seis
anos para se formar.
Me lembro. Ele parou de ir à escola
quando seu filho nasceu
É, esse cara.
Você deveria deixar ir agora.
Puta merda.
Oh, é. Eu corro 1,5km em 6 minutos.
Eu tenho ótima capacidade pulmonar.
Não!
Mais um selfie.
E dessa vez, vamos fazer a pose de
Kanye.
Não! Boo!
Sim.
Você tira muitas fotos.
Eles não se parecem com ele.
Estou só a um café de
pintar amostras e sucatas.
Hunter! Quieto!
Porquê tenho que ficar quieto?
Você não quer que Marcie perceba.
Quem está vestindo as calças
nessa cara, velho?
- Eu estou.
- Oh!
Mmm.
Tem certeza de que é leite de soja?
É muito gorduroso.
Isso é tão errado.
Quem é você para se meter na vida
sexual da nossa filha?
Querida, eu apenas...
Não venha com essa de "querida".
Seu pai tentou te impedir
Quando você perdeu sua virgindade?
Isso é totalmente diferente.
Não é diferente.
É uma via de mão dupla.
Quando um homem perde a virgindade
Não tem problema, eles celebrado...
Mas se uma mulher faz, é como
uma grande perda de inocência?
- Sim!
Por favor, pessoal.
É a mesma porcaria.
Marcie!
Pare de falar.
Só nos dê o endereço.
Honestamente, Lisa, Não
acredito que está do lado dela.
"Lado"? Isso não e um
tipo de debate filosófico.
Estamos tentando impedir nossas filhas de
fazerem um tipo de pacto de sexo.
que elas não planejaram muito bem.
Isso é tão estupido.
Como você espera que a sociedade
tratar as mulheres como iguais
quando nem os pais fazem isso?
Isso não sei.
Amanhã eu lido com a sociedade
Agora estou pensando na minha filha.
Bom, Que conveniente.
É. Sabe de uma coisa?
Vamos lá
faça parte do grupo
Que percebe mulheres como donzelas
em perigo que precisam ser salvas.
Quem se importa
de não recebermos o mesmo salário
ou que não temos controle
dos nossos corpos?
Você pode não falar comigo como seu eu
bombardeasse clinicas de aborto?
Eu acho que saímos do ponto.
Precisamos do endereço.
Eu só não posso acreditar
que você acha Julie não deveria ser livre
para explorar sua sexualidade.
do mesmo jeito
que os garotos são.
Garotas e garotos
são bem diferentes.
Os homens pegam
o que têm na frente deles.
Nós sentimos algo
por alguém e então
seus pais não vão deixar
você ver o cara.
E ele escreve muitas cartas para você
mas você não as recebe
porquê a sua mãe não da para você
e então começa a chover muito forte
porque ele construiu
uma casa para você.
E logo...
Mitchell, você tem
o endereço?
- Yup!
- O quê?
Realmente sinto muito.
Te ligo amanhã.
Eu estou muito estressada.
Foi bom te ver.
O diário de uma Paixão?
Que porra, Hunter!
Sai fora! Mitchell!
Eu te amo, e vou fazer isso
pela nossa filha, vou chegar tarde em casa!
Merda!
Pela perda da nossa inocência.
Whoo!
Oh!
Vamos lá!
Pessoal!
Essa é a melhor noite!
Estou tão bebada, super chapada
e Connor tem uma coisinha
que eu senti
Eu preciso ir checar.
O que tenho que ver?
É hora de foder.
Não. Você também?
Sim
Isso é um macarons...
Ooh!
Com uma recente especial minha
que chamo de Wavy Davy.
É uma receita que consegui
na Deep Web.
E tem um pouquinho
de Xanax
para decolar um pouco.
É muito eficiente
Parece bonito.
E então eu cozinhei
com um macaron de chocolate branco.
um recheio de framboesa
que é leve e fofo ao mesmo tempo
mas também muito saboroso e satisfatório.
Está pronta?
Uh, É. É.
É, vamos lá.
Ok. Vamos lá.
Mmm.
Está bom.
Então, o que fazemos?
Apenas entramos
e acendemos e apagamos as luzes
até as crianças virem?
Só acha legal e jovem,
e de repente conseguimos nos misturar.
Mitchell, coloque a camisa para fora.
Não, não é esse tipo de camisa.
Fica rídicula para fora.
Coloca para fora. Você
parece o primeiro ministro.
Cola a porra da camisa para fora, cara.
Estamos tentando parecer legais
Certo!
Whoa. Oh, desculpa, bro!
Desculpe.
Desculpe. Meu amigo está detonado.
Não.
Whoa, whoa, whoa. Ei, Ei! Não
adultos estão entrando na minha casa.
na noite de formatura
Ok, não na formatura.
Nós estávamos na rua
em outra festa
e ai nós decidimos em dar uma
passada aqui
e ficar um pouco com vocês. Uh...
Sem pais aqui, certo?
Ah, graças a Deus!
Não, sem exceções
para vocês. Não.
Nós não somos... Não vamos...
É, não.
Ok, então vocês são policiais.
Eu tenho duas prisões por dirigir bêbado.
Como eu vou ser um policial?
Polícia? .
Olha a minha camisa para fora.
Você é o filho da puta mais parecido
com um policial que eu já vi.
Parece que cortou seu cabelo
no barbeiro do esquadrão.
Isso é um corte padrão para homens.
Ok.
Isso é rídiculo.
Certo, vocês são menores,
nós somos menores.
Você, tipo, tem uns 45 anos.
Vai se fuder. Eu nasci em 77.
87.
94.
Vamos beber com
vocês pessoal.
Policiais beberiam com
menores de idade? Não.
Ok. Que tal um
pequeno concurso de bebidas?
Um...
É. Manda ver.
Ok, espere.
Eu tenho que preparar o quarto.
Oh, wow!
You're really going for it,
aren't ya?
Eu vi isso em uma comédia romântica,
Beleza Americana. Muito bom.
Você viu o filme todo?
Você sabe o que
essa vela faz comigo.
É aquele que te dá
urticaria?
Não, essa é a boa.
Oh, legal.
Você está tão sexy agora.
Onde estão os bebedores?
Pronto?
Oh, estão aqui. Vamos!
O que, o que?!
KYLERI a noite toda.
Legal.
Abaixa.
Vamos lá.
Espere, espere?
Pessoal?
Vamos só beber, ok?
É, beba com sua bunda.
E, você coloca o tubo na sua bunda
e você chupa a cerveja.
Isso te deixa bem mais fudido,
acredite em mim.
Gente, beber com a bunda?
Você consegue.
Não, eu estou saindo.
Você entra.
O quê? Por quê eu?
Você teve um bebê. Tudo
é solto ai em baixo.
Eu não tive um bebê do meu rabo.
Até eu sei disso.
Mitchell.
Ok, isso não é algo
normal para mim,
mas eu já tive coisas
lá antes.
Hmm?
É tudo sobre respiração.
Respire fundo,
e aceite.
Eu não consigo.
Ei! Ela está em lá cima agora
com o babaca do Connor,
com aquele chapeu idiota e
aquele sorriso estúpido.
Pense nisso.
Espere. Connor?
Você conhece...
Você conhece Connor Aldrich, "O Chef"?
Porquê chamam ele de
"O Chef"?
Oh. Talvez seja um grande
fã de South Park?
"Olá, crianças."
Não. Não. Ele cozinha drogas
em tudo.
Tudo! Uma vez ele fez
um bolo, tipo, ácido.
Oh! Aquela merda era de matar, cara.
Tipo, literalmente,
Eu quase morri.
É. Cara, se sua filha
comer qualquer coisa tipo aquele bolo,
ela provavelmente não vai
se lembrar quem você é amanhã.
Me da a porra do tubo.
Vamos foder.
Espere, espere?
Oh! Tem certeza de que
quer fazer assim?
Sim, Chad. É assim que
eu sempre imaginei isso.
Oh, sabe de uma coisa? Eu prefiro
deixar minha camisa, assim é mais sexy.
Eu preciso de outra bebida.
Espere, espere, uh...
Pode lubrificar um pouco
antes?
É, Eu vou dar uma cuspida.
Não!
Por quê? Por quê sou homem?
Supere isso.
Não, porquê você é nojento
e a porra da sua saliva é nojenta.
Eu tenho brilho labial.
Nós temos briho labial.
Ok, certo. Merda.
Eu não tenho brilho labial.
Certo, pessoal,
vamos colocar esses tubos para dentro.
Certo, eu tenho o brilho
labial. Ok.
Ok, Ok. Certo.
Ok, pronto?
Ow, ow, ow, ow.
- Ainda não entrou.
- Ok.
Sossega. Vamos contar
até três.
Você consegue, velho.
Isso é pela sua filha.
No três, Ok. Certo.
No três.
É.
- Ok, um...
- um.
Você está bem?
Ok, trás a garrafa.
Eles tem tradicional ou India Pale.
Não importa.
Ok.
I não sei sobre isso.
Não, não, não, não.
Muito tarde.
Já está dentro.
Aqui vamos nós. Está dentro.
É uma parte de você agora.
Pronta?
É.
Preparar...
Toma!
Pela bunda! Pela bunda!
Espere.
- Ei, Ei!
- Solta um pouco!
Não está funcionando, cara.
Eu não posso!
Você pode segurar minha mão!
Ok.
- Ow!
- Você está machucando ela.
Deus! Machuca muito!
Me desculpe!
Canalize essa energia
no buraco do seu rabo.
Isso muda tudo
que você conhece!
Cara, se sua filha te
visse agora ficaria tão orgulhosa.
Whoa...
Eu estou...
Eu estou viajando.
Não está funcionando.
Não está funcionando, cara.
- Oh, isso é terrivel.
- Sim, é.
Abra!
Me desculpe.
Eu não consigo, cara.
Foco! Pela sua filha.
Porra, Mitch. Foco.
Você tem que respirar.
Você tem que se abrir, cara.
Relaxe!
Estou relaxado! Estou dilatado.
Eu estou encarando seu rabo.
Não está dilatado.
Mitchell, você vai perder
para essa vadia punk?
Respira. Leva fundo!
Aqui vamos nós.
Ok, bom.
Oh!
Está funcionando!
Está funcionando! Puta merda!
Puta merda!
Está funcionando!
Estamos quase na metade.
Policia! Corre porra!
Policia?
O que? Oh, no!
Cerveja de bunda!
Lisa, a espuma veio na minha boca!
Eu tenho que ir para o hospital!
Rápido!
Saia daqui!
Merda!
Temos que ir.
Eu tenho cerveja de bunda,
Eu deveria ir no hospital.
Merda!
A porra da policia?
O que a porra da policia faz aqui?
Espere, espere, espere.
Eu não consigo tirar a mangueira.
Puxa a mangueira.
Leese, puxa.
Não! Eu coloquei!
Eu tive que cuspir nisso!
O quê? Você cuspiu?
Não, foi brilho labial.
Que porra?
Foi brilho labial.
Puxa!
Ei, cara, seja gentil.
Seja bem gentil, ok?
Vou ser gentil,
certo? Pronto?
Certo, no três.
No três...
Um.
Ow!
Vamos lá.
Ei, pessoal!
Pessoal!
Espere, espere. Sam.
Sam!
Sam, Sam! Estamos aqui.
Não!
Não. Não.
A noite acabou.
Não.
Acabou. Acabou.
A noite não acabou.
A noite só começou.
Jesus, Chad, use as pernas.
Quer dizer, eu basicamente carreguei
ela, tipo, o caminho todo.
Vamos lá, Sam.
Venha conosco!
Eu não posso.
Meu carro está aqui.
Mas todos os meu amigos
vão para a festa no hotel.
Talvez eu te veja lá mais tarde.
Entre no carro. Vai, vai, vai, garota!
Sam!
Vamos ver ela depois!
Sério, vamos rápido!
O que você está fazendo?
Whoo, a noite ainda não acabou,
Eu prometo!
Os duques de Hazzard!
É um programa racista de qualquer maneira.
Tudo está girando.
Temos que encontrar
nossas filhas, velho.
Eu preciso me sentar
por um segundo.
Rudy! É o Rudy.
Rudy, Rudy,
espere, espere!
Aqui vai ele! Desbloqueie,
abra as portas!
Eu já abri
Cinto de segurança.
Eles vão te multar.
São eles, bem ali.
Eles estão saindo.
Você tem que ir mais rápido.
Ok.
Ei, você tem que estar 110%.
Você tem que se concentrar para vencer!
Como você se torna mais competitivo,
Quando está bêbado?
Ei, cara. Sou mais vencedor
quando estou bêbado, ok?
E a pergunta que tenho para você,
Leese...
Você é uma vencedora?
Você vem para ganhar?
A vitória é minha puta!
Muito bem!
Forte.
Toc Toc.
Quem está ai?
Eu, vencendo.
Não é...
Isso não foi bom.
Ow. Ow!
Lisa vencendo!
ão é tão bom.
Ow! Porra! Certo, está bom.
Tudo bem. Eu gosto.
Você está perdendo eles
Vamos lá.
Oh. Não no meu turno.
Você acha que eles vão correr mais rápido
que o Rudy, o bastardo do Glover
Nem a pau.
Você está bem?
Não.
Vamos lá.
Ei, caras.
Ei, eu não...
Eu não me sinto muito bem...
Oh, meu Deus!
Certo,
isso é o que vamos fazer.
Lisa, eu vi todos os filmes
Velozes e furiosos, Ok?
Todos eles, várias vezes.
Você viu algum deles?
Eu vi o de Tokyo, e eu vi o que o
The Rock soca um torpedo.
Esses são os dois melhores para ver.
Ok, em tempos como esse,
Eu me pergunto uma coisa.
"O-Q-V-D-F."
Você sabe o que isso significa?
"O que Vin Diesel faria?"
Puta Merda!
Não posso acreditar!
Ninguém nunca adivinhou.
Ei, isso cheira a ...
O que vamos fazer
Vamos beijar o pára-choque.
Você dá um pequeno tapa nele e depois
vai dar uma girada
ai nós vamos girar e
para e ir para o outro lado
e ai nós vamos olhar um para o outro,
e vamos tipo,
"É tudo sobre a familía."
Espera. Não me sinto confortavel
correndo com crianças na rua.
Essa atitude lenta e não furiosa
não está ajudando. Você tem que acreditar!
Ok. Eu vou beija-lo.
Ai vamos nós!
O que é isso?
Eu acabei de fazer?
Não, você nem beijou.
Você tem que beijar.
Beijar pela família!
É a Sam?
Ela vomitou em nós!
Oh, meu Deus!
Ok.
Estamos no céu?
Ok. Escutem, Eu sei
como fazer isso.
Everyone se incline para trás.
Se todos nos inclinarmos para trás no três,
o carro vai virar de novo. Certo?
Ok.
Um,
dois, três.
Oh, porra!
Ahhh!
Well, esse foi o resto
da cerveja de bunda.
Jesus! É isso.
Vocês estão bem?
Você está sangrando?
Você talvez tenha algum
sangramento interno.
Está tudo bem, está tudo bem.
Esse é o problema.
Os filmes Velozes e Furiosos
não são realisticos.
Onde estamos? Merda!
Porra!
O que você estão fazendo?
Eu escutei que em situações de emergência,
os pais tem força superhumana.
Sem ofensa, não tem como
você virar esse carro.
Eu nem consegui fazer isso.
É, eu não consegui,
também.
Não me diga o que posso ou não fazer.
A Kayla não atende de novo.
Que merda!
Nos perdemos eles pessoal.
Estamos fudidos! Ou talvez não.
O que está fazendo?
Tentando me comunicar com
a Kayla telepaticamente.
Eu estou com os X-Men para pais.
Você sabe qual meu
poder secreto é?
Estou muito chateado
e eu machuquei a alça do amor.
Certo.
Você acha que minhas roupas novas
combinam com o meu chapéu?
Estou brincando, eu sei que sim.
Ei.
Você falou com
a sua mãe?
Não.
Meus pais acabaram
de me mandar uma mensagem
e eles estavam transando e sua mãe apareceu
procurando por você.
Oh, meu Deus. Me desculpe.
Tudo bem. Eles transam o tempo todo.
Oh, meu Deus,
ela... As mensagem.
Tantas mensagens.
Ela está brava.
Preciso lidar com isso.
Boas noticias.
Um Lyft está a caminho.
Oh, espera, não,
Eu conheço esse cara, ele é um bosta.
Oh, merda. É a Julie.
Seja legal. Seja legal.
Fiquei quieto. Ok.
Ei, Mãe!
Acabei de receber sua mensagens
e eu só queria te dizer
que estamos todos bem.
Legal. Legal. Ok.
Um... Você está no baile?
É. É, vários momentos
mágicos.
Huh. Você está mentindo para mim.
Onde você está agora?
Onde você está?
Por quê você está surtando?
Eu estou surtando porquê sei
o que você está tramando.
E eu sei que você e suas amigas
estão planejando um tipo de
pacto de sexo ou algo do tipo.
O que você disse?
Você me escutou.
Como você pode saber disso?
Porquê sou sua mãe e
eu sei.
E eu te conheço
melhor que você mesma.
E eu sei também que você está
planejando ir para a UCLA
e por isso
você está seguindo o Austin.
É.
Eu sei de tudo.
Oh, meu Deus,
você não sabe de nada!
Por quê você acha que sou
eu seguindo o Austin?
Huh? Você não está
preocupada comigo, mãe.
Está preocupado com você.
Está preocupada em me perder.
Preocupada em ficar sozinha.
Não estou com medo de ficar sozinha.
Isso não é sobre mim.
Eu não pensei em mim pelos
últimos 18 anos.
Isso é sobre você.
E como uma mãe solteira,
Estou tentando te impedir de tomar
uma decisão que vai arruinar sua vida.
Então eu fui
"uma decisão que arruinou sua vida"?
Não. Não!
Não, não foi isso
que quis dizer.
Quer saber, mãe?
Eu não vou para a  UCLA
por causa de um garoto, Ok?
Eu vou para a UCLA porquê
é o mais longe que consigo ir de você.
Bem...
Alo?
Nanaru está a caminho.
46 minutos.
Bem...
Então, ela me odeia.
Ela não te odeia.
A Kayla está me ignorando. Ela está
levando para um novo nível de rancor.
É.
É um novo nível de dor.
É. Eu sei.
Só é diferente para mim, porquê
eu dei a luz para ela.
e eu me sinto
muito conectada.
Ela vivia no meu corpo.
Kayla cresceu em mim.
Ela cresceu em mim. Ela cresceu.
Ela saiu do meu saco e eu atirei
ela dentro da Marcie.
Isso é o mesmo para mim
e você.
Não exatamente.
Quer dizer, você tem amor
todos os dias da sua vida e eu ...
e eu provavelmente vou
morrer sozinha.
e não vou ser achada por
um longo tempo.
Até que um dia, alguém
vai estar passando
com seu golden retriever,
e o cachorro vai fica louco.
E então vão
chamar a policia.
E eles me encontrarão na banheira
Com meus gatos selvagens comendo
meu cabelo.
Porque os gatos fazem isso.
Que porra está errado com você?
Você é muito pessimista!
"Você vai morrer sozinha?"
Whoa, whoa. Que isso! Vamos lá! De
onde diabos você conseguiu essa ideia?
Eu te ligo toda hora.
Vcoê já retornou minhas ligações? Nâo.
Porque nós não somos realmente amigos.
Não somos amigos?
Eu não quis dizer isso assim...
Você sabe o que você é?
Você é como a coisa que
aparece no Facebook...
E depois tem uma foto linda
da sua avó que está morta.
E você diz: "Vá se foder, Facebook,
por me lembrar da minha perda".
É por isso que você está me evitando?
Por que eu te lembro da sua perda?
Sim! Eu não quero ser lembrado da doce
e a jovem Julie e nossos filhos,
e que esse lindo tempo
em nossas vidas acabou.
Oh, Deus!
Chega de choramingar!
Vocês sempre me ignoram
completamente. Sempre.
É, não brinca, traidor.
Oh, "Traidor"?
Esse é meu selo?
É isso que eu sou?
O infiel.
Foda-se isso!
Algum de vocês me ligou
quando isso aconteceu
e perguntou o meu
lado da história?
Não ligaram.
Eu teria dito a verdade.
Eu teria dito a você que Brenda
ele tinha parado de falar comigo
meses antes acontecer.
Você sabia que ela dormiu com o chefe
em um retiro de empresa em Wisconsin?
Você sabia que ela me batia?
Ela me bateu na porra do
Romano's Macaroni Grill!
Ela me deu a porra de um tapa na frente
da porra do maítre!
Eu não sabia disso.
Me desculpe, cara.
E eu sinto vergonha
e eu me envergonhei
na frente da minha filha.
E eu ensei, "Sabe, de repente
eu deveria recuar um pouco"
e então, Frank apareceu.
E eu recuei mais ainda
e eu pensei, "Um dia
eu arrumo isso".
"Um dia eu arrumo essa porra"
E ai eu pensei que se eu desse algo
como uma noite maravilhosa...
Eu poderia ficar próximo dela
de novo, mas eu não consegui.
Porquê ela já tinha ido.
E eles simplesmente...
As crianças,
Eles simplesmente foram.
Oh, merda!
Eu sei onde podemos achá-los.
Vamos para a casa da Cathy e do Ron.
O Austin tem falado com eles
a noite toda.
Você escutou algo do que
eu acabei de dizer?
Isso é uma ótima ideia.
Foda-se. É bom dizer
isso em voz alta.
Vamos virar o carro.
Droga...
Jesus Cristo!
Oh, meus Deus!
Droga!
Meu car acabou de explodir.
Nanaru está a 26 minutos de distância.
Isso é tão bom.
Eu pensei que tinha cancelado.
Obrigado, Nanaru.
Os pais do Austin não vão
nos dizer onde eles estão.
Então precisamos pegar
o telefone do Ron
ler as mensagens e
achar as crianças. Ok?
Hunter, você não vai.
Então, Mitchell, você vai.
Não. Isso é uma transgressão.
Eu não estou confortável com isso.
Você faz parte da equipe ou não?
Parte do time?
Eu tomei cerveja pela bunda.
É sou parte da equipe.
Então entre no jogo.
É o final do terceiro tempo.
Estamos perdendo por um
e não resta muito do jogo.
Ainda há muito a jogar.
Ouça, você tem um passe restante.
Um. Um passe.
Isso não é rugby?
Não há limite de passes.
E se fosse o terceiro,
Eu teria o quarto.
Sabe de uma coisa? Sabe o que
está acontecendo agora?
Deixa eu te falar o que
está acontecendo agora.
Kayla e Connor estão a cama.
Ele está pegando uma camisinha.
e então ele está escorrengando
para o lado
com aquele sorriso babaca.
Aquela porra de sorriso. Nem a pau.
Precisamos rezar uma ave maria.
Está disposta a isso, filho?
Sim, treinador.
Bem, não estou te escutando.
Sim, treinador. Estou nisso!
Eu não estou te escutando.
Eu consigo fazer isso
Vamos lá!
Temos que ser silenciosos.
Cuidado.
Certo, vai.
Vai.
Você acabou de...
Tem uma pessoa!
O quê? Porra.
Jesus Cristo.
Eu vou te pegar!
Não se eu te pegar primeiro.
Saia dai.
Eu sai!
Mitchell, dentro!
Entra.
Posso?
Ron, sem conversa.
Vamos lá, nos temos um trato.
Nós temos que nos encontrar
sentindo o cheiro do outro.
Nós não podemos usar nossas vozes.
Aqui gatinha.
Eu posso sentir o cheiro daquele perfume.
É!
Sim, eu gosto
desse som!
Oh!
on! Ei!
Você tocar primeiro
Isso funciona para o Ronnie.
Você quer que eu te toque?
Sirva-se. Sim
Vou te tocar com força.
Faça isso
Que tal eu te tocar com as minhas...
...unhas, baby?
Vamos!
Oh!
Seu cabelo é tão sexy, baby.
Sua pegada é incrível.
Eu quero que você me toque
onde eu gosto.
Nas bolas. Sabe?
Eu quero muito. Vai, Vamos lá!
Sério? Quer muito?
Vai logo. Vamos lá.
Vamos lá, vai logo!
Você está pronto?
Porquê, isso não está bom o bastante?
Vai logo. Vamos lá.
- Mais duro?
- Vamos lá, faça.
Faça, estou esperando.
Okeydoke.
Oh, É,
você gosta disso?
Ei, man, Eu não julgo
a merda sexual dos outros.
Mas isso é
ridiculo e estupido.
Bom jeito de levar
uma pelo time, pessoal.
Espera, espera,
espera. Aqui está.
"A policia foi até
a casa do lago".
"Quase perdi minha flor, mas
não consegui fazer."
"Flor"?
Ele disse isso? Ele é um menino.
Bla, bla, bla... "Indo para
o Park West Hotel.
"Nós temos a suite
Grand Lux.
"Parece como um menino
virando um homem."
Idiota de merda.
Ok, isso foi a
10 minutos atrás.
Então eles ainda não transaram.
Nós ainda podemos alcançar eles.
Ok, vamos fazer isso.
Ei.
Como ela está?
Ela está bem?
Não, ela não está ok.
Ela não quer nem beijar.
E eu amo beijar.
Me dê a chave do seu quarto.
O quê? Por quê?
É.
Me dê a chave do seu quarto e
traga ela em, tipo, 15 minutos
Uh, Ok.
Sim. Obrigado. Você é o cara.
Obrigado por isso.
Como vamos achar elas nesse lugar?
Tem, tipo, umas 20 salas.
Me desculpe, mas que porra
você está falando?
"20"? Tem tipo uns,
200! O quê? Duzentos?
Suite Grand Lux
fica na cobertura.
Vamos, vamos! Se mexe!
Rápido, Lisa!
O que estou fazendo aqui?
Oh, meu Deus!
Oh, meu Deus, meu favorito!
Isso é tão fofo.
Oh, meu Deus! Isso é um sonho!
É, tipo, perfeito! É tão legal!
Você é tão fofo.
Na verdade não fui eu.
Foi a Kayla.
Ela queria que você tivesse
a noite perfeita.
Por isso parace tão bom.
Bem,
porquê você parece
tão bonita?
Você é tão idiota.
Eu sei.
On, meu Deus!
Eu posso fazer
de deixar mais confortável.
Deixe-me tirar meus sapatos.
Kayla?
Ninguém se move, cadê a Kayla?
Saia daqui!
Um, como isso funciona?
Não, deixe isso.
Ok, legal. Mmm-hmm.
É dificil.
Pratique esportes!
E isso é tudo.
Então, você tem certeza
que quer fazer isso?
É.
Sim! Porra, sim.
Você vai me dar seu penis.
É.
Primeiro, eu vou...
Eu vou apenas tocar.
Você quer tocar é?
Sim, você pode tocar.
É, É, vai nessa.
Ok, só, tipo...
Oh! Wow!
Ok. Esse é a melhor coisa q eu já senti
em toda a minha vida.
Sério?
Não se sente
como a mão super seca de um amigo?
Não. Não.
Ok. Então,
você quer
Colocar lá dentro?
Não.
Ok.
Eu não posso. Me desculpe.
Sabe de uma coisa?
Olha, nós não temos...
Oh, meu Deus! Oh, meu Deus!
Puta merda!
Olha tudo isso.
Oh, meu Deus!
Eu tenho que sair.
Ok. Me desculpe, me desculpe.
me desculpe.
Me desculpe. Me desculpe,
Me desculpe. Eu só...
Está tudo bem.
Eu estava pensando e
você, e então só...
Me desculpe.
Você é incrivel.
Você sabe, ainda somos virgens,
mas me sinto diferente.
Você sabe?
É.
Eu sei.
Você está pronta para, uh, fazer isso?
Espere.
Espere. Um...
Ah, Merda.
Merda.
Talvez Julie estivesse certa.
Tipo, talvez
perder a virgindade não precisa
ser perfeito, mas...
Eu sinto que deveria ser, tipo,
um pouco mais especial que isso.
É.
Tipo, nada grudento, mas...
Se ele estivesse em apuros agora,
Eu não acho que eu poderia lembrar
do seu sobrenome
É Aldrich.
Aldrich!
Eu pensei que era Ostrich.
Eu não percebi que você era virgem.
Sabia?
É.
Um, mas, tipo, eu ainda toparia
fazer
mas de repente, tipo, você sabe
quando já estivermos nos conhecendo
um pouco mais.
Tipo, talvez Segunda
ou algo do tipo
É.
Nada, tipo,
planejado e esquisito.
Não, não. Posso olhar no me
calendário e ver se dá...
Ok.
Escreva a lápis.
Um, É, legal.
Ok, legal.
Vamos apenas relaxar. Poderíamos só
fazer alguma coisa.
É, É, algo do tipo.
Ou poderiamos sei la,
fazer outra coisa.
É, tipo oque?
Tipo...
Não sexo, mas...
Eu ainda aceito algo prazeroso.
Você entendeu.
Ei, pessoal, tudo certo?
Alguém viu a Sam?
Chad!
Oh, Jesus!
Mas que...
Você de novo?
Você?
Mas que porra?
Qual o seu problema
comigo, cara?
Eu nem sei quem porra
você é!
Eu sou a porra do Jake Donahue!
Esse nome não significa nada para mim!
Você sabe como é ser humilhado na
frente de todos que você conhece?
E ter que procurar por
redenção por isso?
Na verdade, sim, eu sei!
Kayla?
Sai da porra de perto da minha filha,
seu pedaço de merda!
Pai, mas que porra...
Oh, meu Deus!
Você está bem?
Ele não te machucou, machucou?
O quê? Não, ele não me machucou.
Puta merda! Connor?
Oh, meu Deus! Você está bem?
Na verdade estou muito bem.
Connor, me desculpe.
Você está bem?
Tem certeza? Sim.
Pai! O que...
O que você está fazendo aqui?
Eu tenho te seguido a noite
inteira!
Você tem me seguido?
Você está louco?
Você não me deu chance!
Você está fora de controle
com aquele garoto.
Eu não sou uma patética donzela em perigo
que precisa ser salva.
Eu posso cuidar de mim mesma.
Não, você não pode.
Sim, eu posso!
Não, você não pode!
Kayla,
você não pode.
E por isso que eu esto aqui.
Esse é meut trabalho.
Oh.
É, então você acha que não posso
tomar minhas decisões por conta própria.
Isso realmente é uma merda.
Kayla...
Kayla, eu estou apenas tentando
entender tudo isso.
Deus! Por quê sexo é tão ruim?
Eu não sei. .
Não é... Você sabe, é...
Eu não sei.
Eu estou...
Eu estou tentando ser o melhor
pai que eu posso ser.
Bem, você é.
Você me ensinou tudo.
Me criou.
Me fez forte.
Me fez quem eu sou hoje.
Tipo, isso...
Você não tinha que me salvar
hoje a noite, Pai.
Você me ensinou a fazer isso
há muito tempo.
E eu te amo por isso.
E você é o melhor treinador, sempre.
Obrigado.
Oh, Pai, Vamos lá.
Vamos lá, seja rude.
It was just really nice,
what you said.
It's good. It's good.
I mean it.
Obrigado, eu sinto como...
Como Phil Jackson quando ele
era o treinador dos Bulls...
E eles eram tão bons.
É assim que me sinto agora.
É.
Uh, eu deveria ter tirado
minhas meia primeiro.
Só avisando, eu treinei algumas vezes,
mas isso talvez não seja tão bom.
Isso não parece certo.
É, certo. Eu acho
que precisamos de outro.
Eu também acho que precisamos
de outro.
Espere, espere.
Nós temos fazer a nossa dança.
Sim, nós temos... É, É.
E agora?
Pelados?
Não, me de uma desses
roupões do hotel.
Quero me sentir fabulosa.
Ok.
Chegando, minha dama.
Vamos batizar todos os cantos
deste quarto.
E quando terminarmos,
conversamos com meus pais pelo FaceTime.
Ok, mas agora
Eu quero que você me olhe nos olhos.
O que?
Eu só quero uma conexão real.
Então, você só quer que eu olhe para você
nos olhos
pelos próximos 3 minutos e 37 segundos?
Mmm-hmm. Mmm-hmm.
Olhe para mim
Papai?
Aonde ele esta?
O que você está fazendo aqui?
Chad?
Ei, Chad, seu filho da puta.
Oh, meu Deus,
é uma piada?
Ele fez você fazer algo
que você não quis fazer?
Porquê não me importa
se ele é o mais popular das escola.
Porquê vou enfiar o chapéu tando
fundo no rabo dele que vai parecer um copo.
Não, pai, nós não fizemos.
E mesmo se tivéssemos feito isso,
Não seria da sua conta.
Eu só estava preocupado com você.
Bom, é a primeira vez.
Eu mereço.
Sam, devo lhe contar uma coisa
e eu vou simplesmente dizer.
Sam, eu notei ...
nos últimos anos...
que cometi um grande erro na minha vida.
O que? Trair minha mãe?
Bem, não, me casar com ela.
Mas, isso não foi um erro
Porque então eu não teria tido você.
Uh...
Eu cometi muitos erros,
mas o maior de todos...
era deixar o que aconteceu
entre sua mãe e eu
Ficar no nosso caminho.
Sinto muito.
Espero que possamos
Começar de novo e...
construir de novo
nosso relacionamento porque...
Você é minha única filha
E eu sou seu único pai.
Bem, Frank é...
Foda-se o Frank.
Frank está bem.
Pai...
Posso te contar uma coisa?
Sim, tanto faz.
Sou lésbica.
O que sua mãe acha?
Ela não sabe
Você me disse mais antes
de dizer para a sua mãe?
É.
É uma notícia importante.
Ela não sabe?
Você não contou pro Frank?
Não.
Ah.
De acordo. Acabou-se. Não chore mais.
O que suas amigas acham?
Não, estou muito nervosa,
Não posso contar para elas.
Você está nervosa por dizer
para a Kayla e a Julie?
Eu só não quero perder as
minhas duas melhores amigas.
Esse é o tipo de coisa que
você diz para as pessoas que se importa.
Você acha que eles não vão te
apoir porque você é lésbica?
Ela apoiariam você até
se fosse uma vampira.
Eles te apoiariam mais,
com toda essa merda de Crepúsculo.
Ainda gostamos de Crepúsculo?
Claro que não.
Não, não.
Oh, Deus.
Obrigado por vir.
Sério. Mas você deveria ir
porquê é loucura você ter vindo aqui,
em primeiro lugar.
Eu adoraria uma foto com você.
É.
Ótimo. Ok.
Eu vou parar por aqui.
Sim, você sabe
como é. Vamos lá
Vamos lá. Aqui vamos nós.
Gotta turn it around here.
Dad, you're not taking it.
What?
I'll remember this.
Vamos lá.
Oh, meu Deus!
E ai, velho?
Eu, acabei de, uh, levar uma
bronca do pai da Sam.
E eu me sinto, uh...
Oh, Deus, tipo, uh,
orgulho, eu acho?
Isso mesmo.
Isso é novo.
Bom para você, cara.
Obrigado.
Muito bem, meu amigo.
Isso ai.
Muito bem.
Como foi com a Kayla?
Joguei o Connor pela parede.
Está falando sério?
Sim. Ele está bem.
É, ele é mais
leve do que pensei.
Ei.
Oi.
Então, Julie's, um...
Julie está transando agora mesmo.
Ok. Sente aqui.
Wowee.
É.
Mas está tudo bem.
Está tudo bem, certo? Quero dizer,
isso ia acontecer eventualmente.
Certo?
Você está bem?
É.
Parecia que eles realmente se gostavam
e isso é bom. Isso é uma coisa boa,
mas estou meio assustado,
agora,
porquê e se ele não souber fazer,
sabe? Você sabe, tipo,
se ele não souber
onde colocar.
Mas ele sabe, certo?
Eu deveria voltar lá??
Não! Não, Não, Não, Não.
Não, ele vai descobrir.
É um buraco ou o outro.
Não. Fique bem aqui.
Quer tomar alguma
coisa agora?
Tipo, sair?
É.
Sim, eu quero.
Eu estou dentro. Definitivamente estou dentro.
Um, nós tomaremos algumas doses
de alcool, por favor.
Sim, nós vamos.
Isso é louco.
Bem, eu vou, uh...
Eu vou deixar você se divertirem
e eu vou, uh...
Eu vou,... Eu vejo
vocês por ai.
Ei!
Você, também.
É.
Certo!
Porra, É!
Pinia colada.
Só de uma bebida para ele.
Saúde!
Que noite, senhores.
Foi lindo.
Então, não acho que a criança no lago
realmente estava tomando cerveja pela bunda.
Definitivamente.
É.
O quê?
Então ele me colocou pela mesa...
Me desculpe.
Não, foi legal.
Eu me senti bem. Sem problemas.
Certo, nos vemos por ai
Até mais.
Ei, pessoal.
- Austin, uh, vamos pegar uma bebida, cara.
- Sim, claro.
Quer um salgado?
Muito.
Posso comer um salgado, também?
É!
Sim.
Então?
Não consegui
ir adiante com isso.
É, eu também.
Não.
Puta merda.
Você é uma mulher entre meninas.
Julie!
Para-fuck-béns.
Obrigado.
Como foi?
Honestamente,
foi meio doloroso, meio
rápido e meio estranho...
Mas totalmente perfeito.
AW!
Pessoal, passamos por
tanto essa noite.
Você sabe.
Incluíndo...
Connor!
Não!
Vamos só dizer...
Que "O Chef" saiu para comer minha vagina.
E foi bom.
DJ Chad.
É o Chad?
Esse é o Chad.
Chad!
Grite meu nome
Sim, Chad!
Porra, Chad!
Eu me amo
Eu tenho que me amar, certo
Eu não preciso de mais ninguém
Ei.
Eu tenho que me amar, certo
Eu não preciso de mais ninguém
Eu me amo...
Pessoal, tenho que contar uma coisa.
Ok.
Sério?
É.
Espera, você é?
Eu amo vocês. Para sempre.
E você, também.
Oh, meu Deus!
Eu te amo.
Sam!
Licença.
Eu não acredito que
você não nos disse!
Ta-da-da-da!
Aw.
Oh, Ei!
Ei.
Ei!
Oi.
Oh.
Uh, Julie, eu acho que temos
alguma coisa ali.
Excelente camada.
Não estou entendo mal as coisas.
Então você pode me chamar todos os dias
até chegar a Los Angeles, ok?
É, e se, tipo,
todos os dias depois disso.
Ok.
Vou sentir tanta falta disso.
Você vai ficar bem, apesar.
Você vai ficar bem?
É, estou bem. É a coisa
mais estranha porquê
Eu me preocupei com esse dia
por 18 anos.
E então
Eu acordo nessa manhã
e... Nada.
Tipo, Não estou emotiva nem nada.
Eu só me sinto tipo...
É tão bizarro.
O que é isso?
É, tipo, refrescante.
Eu sei.
Isso não é estranho?
É.
Eu te amo, mãe.
Eu te amo.
Não, eu tenho dinheiro, tipo...
Lisa, fale para ele
que eu posso pagar... Mmm.
Desculpe, desculpe.
Certo, Vamos lá.
Vamos começar essa viagem!
Eu te amo.
Ok.
Espera.
Me deixe fazer um vídeo.
Eu te amo
Eu te amo.
Tchau, mãe.
Eu te amo. Muah.
Ok, tchau.
Nos vemos.
Deixe a Julie em Cali
e depois você e Kayla voltem direto para
casa, e mandem mensagens, por favor.
Isso é um grande talvez.
Por favor.
Ei, vocês dois cuidem
da minha mãe, Ok?
Nós vamos. Certo.
Até mais, grandão.
Estou indo para a faculdade.
Dirija com cuidado, rapazinho.
Essa é uma carga preciosa.
Eu te amo!
Aww.
Vamos lá.
Pessoal.
Vamos lá. Conseguimos.
Nós conseguimos.
Oop! É a Julie.
Oh, acho que nos incluiram sem querer
no grupo de conversa.
Oh, bom,
nos provavelmente deveríamos sair.
"Não acredito que estamos por
conta própria agora."
Aw, isso é lindo
É.
"Vamos ter acesso LA"
"LA."
Isso não é bom.
Não, isso... Ela vão ter literatura.
Literatura Africana.
Você acha que é isso que "LA" significa?
Você acha
que elas estão falando sobre...
LA.
"O chefe consegue alguma..."
Arovres?
O que inferno são arvores?
Arvores significam maconha, ja disse isso.
Cogumelos. Pilulas.
Não, as pilulas são a alergia da Kayla.
Isso é Claritin.
Não é Claritin. Olha,
flocos de neve. É cheirar.
"Hashtag, sem pais, sem regras.
Hashtag, drogas do mau.
"Hashtag, sem camisinha"?
Porque elas escreveriam isso?
Espere, isso é uma agulha
e uma beringela?
O que, elas vão injetar
heroina no pau de algum cara?
Vamos.
Vamos para o carro.
Eu dirigo.
Eu sento atrás de você.
Espera, Espera, Espera!
Nós só estamos
zuando com você! Ha-ha!
"Nós te amamos,
não se preocupem."
Vocês cairam diretinho.
Eu não cai.
Você não sabia.
Não, não, eu sabia. Eu não sabia que já
iam falar.
É por isso que eu fingi tão bem.
Mas não importa.
Vocês ficaram tipo...
"Puta merda!"
É.
Caramba, Mitchell!
Marco?
Polo.
Mitchell, você está
fazendo um lanche?
Eu estou tão feliz que podemos fazer esse tipo
de coisa agora que a Kayla foi para a faculdade.
Eu não faço ideia
onde você está.
Eu vou fazer tanta coisacom você
quando te achar.
Oh. Oh.
Marco.
Polo.
Ah! Ah!
Polo!
Eu não acredito, durou para sempre!
Eu gastei muito tempo nas escadas!
Vamos fazer isso. Eu sei.
É tipo, estamos fazendo.
Vamos ficar loucos. Eu não sei!
É sexy. VVhoo!
Eu quero que você pegue minhas bolas,
como o Ron gosta, bem forte.
COMANDOTORRENTS.COM