Quanto te pagam, eu dobro.
Onde é a biblioteca?
SICÍLIA
TÓQUIO
LAR DOCE LAR
Papai
Pode me ouvir?
20TH CENTURY FOX
APRESENTA
EM ASSOCIAÇÃO COM
MARVEL ENTERTAINMENT
UM FILME DE
ESPERA UM MINUTO!
PRODUZIDO POR
VOCÊS MATARAM ELA?
APRESENTADO POR
QUE PORRA É ESSA?
EM PARCERIA COM
NÃO ENTENDI
ESTRELADO, OBVIAMENTE,
POR QUEM NÃO DIVIDE PALCO
ESCRITO PELOS
VERDADEIROS VILÕES
DIREÇÃO DE FOTOGRAFIA
AL CEGA
DIRIGIDO POR UM DOS CARAS
QUE MATOU O CACHORRO DO JOHN WICK
COCAÍNA
CURA PRA CEGUEIRA
MUTANTE
ÁREA DE SEGURANÇA MÁXIMA
IRMÃ MARGARET
MORTE POR BANHO DE ESPUMA
TCHAU, TCHAU
Amigos!
e AÇÃO!
Olha as Fanatetas!
Dança aí, Latinha!
Qual é a porra do meu nome!
Foda-se a Minha Vida!
Igualzinho ao Ursinho Pooh
Sorria pra VovóPool
Tarefas: 1. Paz Mundial
2. Ligar Dopinder 3. Matar VILÕES
A X-Force é forte com esse aqui
Fazendo Muita Grana!
LANTERNA VERDE