HOMEM AO MAR
COMANDOTORRENTS.COM
Qual é o efeito colateral da medicação
antiagregante plaquetária?
A, queda de pressão arterial.
B, ondas de calor.
C, fezes com sangue.
D, visão turva.
Pressão arterial.
C, fezes com sangue.
Antiplaquetário, fezes com sangue.
Antiplaquetário, fezes com sangue
Fezes com sangue, fezes com sangue
Lá-lá-lá
Antiplaquetário, fezes com sangue
Veja esportes como homens de verdade.
Isso tem dez vezes mais emoção
do que seu futebol.
É ridículo.
Desculpe, um surfista
me pagou com dinheiro molhado.
Aqui estão as suas entregas.
E eu deixaria a rua Cypress
número 650 por último.
Lombinho canadense e abacaxi?
Não.
Ele é gatinho,
vai que você se diverte.
Não tenho tempo para me divertir.
Então está fazendo errado.
Adicione à lista.
Não é ridículo.
Essas histórias
são baseadas na vida real.
Loucuras acontecem o tempo todo.
Vamos, me apoie.
Não assisto a essa merda.
Nem ouço.
É tipo trabalhar com minha abuela.
Se você vai me esculhambar na frente
dos gringos, faça em espanhol.
É, porque nenhum fala espanhol.
Tchau... chicas.
Ao aspirar muco
do pulmão de um paciente,
qual ação completa o procedimento...
Vamos, meninas!
- Olá, mãe!
- Oi, mãe!
Rápido! Temos que ir!
QUENTE, RÁPIDA & FRESCA
Sério, mãe?
A placa?
Fique com vergonha dentro do carro.
Tenho oito minutos
para entregar essas pizzas.
Rápido!
Como foi a aula?
- Boa.
- Cuidado com as pizzas.
Mudança de planos, senhor.
Só estamos com alguns
probleminhas mecânicos.
Vamos atracar no porto mais próximo
para alguns reparos
e vou providenciar
que os carpetes sejam limpos.
Não preciso saber
como a salsicha é feita, Colin!
Certamente, senhor.
PAPAI
Por que ele não atende?
Tenho certeza de que está
naquela orgia flutuante.
Preciso dele aqui.
Calma, papai, vai melhorar.
Você não sabe disso!
Nem ele.
E ele é o idiota
que tirou minha vesícula
e me deu uma infecção misteriosa.
Preciso do Leonardo
na Cidade do México.
Tomei a minha decisão.
Vou entregar a ele
as Indústrias Montenegro.
Isso é burrice!
Não tem habilidades nem experiência
para cuidar de uma multinacional.
Dadas as circunstâncias, ele será.
Assim como eu o fiz quando precisei...
naquele verão em 1961.
Vai começar... Viena.
Conheci o amor da minha vida
em Viena.
Mas a mamãe disse
que se conheceram em Barcelona.
Sim, eu a conheci lá.
Mas em Viena,
conheci uma dançarina...
Papai.
Escute.
Sou eu quem tenho experiência.
Magda, agora não é hora
de falar de negócios.
Só estou dizendo,
ele deveria deixar a companhia
para alguém que realmente trabalha lá.
- E eu?
- O que tem?
Por que sempre diminui meu trabalho
na divisão de caridade?
É claro!
Graças a você,
um monte de criança pobre toca violino.
O mundo é um lugar melhor.
Pode caçoar,
mas a música clássica salvou minha vida!
Anti-depressivos
salvaram a sua vida!
- Não é violino, é violoncelo!
- Parem com isso, vocês duas!
Já me decidi.
...é um violoncelo.
Encontrem seu irmão
e traga-o para casa antes
que este açougueiro me mate.
Meu Deus, inacreditável!
- Papai, você vai...
- Me deixe em paz!
Ao coletar matéria fecal,
qual das seguintes precauções
uma enfermeira deve tomar?
- Tchau, mãe!
- Até mais, mãe!
Certo, obedeçam sua avó, ouviram?
Oi, vovó!
Tome banho, Olivia!
- Use sabonete!
- Está bem.
Não vai acreditar nisso.
Lembra quando cantei
aquela música do Les Misérables
no show de talentos de Saint James
e todos disseram que fui ótima?
Mãe,
dá para mandar isso por e-mail?
Vou me atrasar
para o outro emprego.
Acontece que um produtor
da companhia de Teatro
Eugene Senior estava lá.
Ele chorou.
Enfim, uma das protagonistas
caiu no banheiro
e querem que eu assuma.
O quê?
Quando vai ser isso?
Partirei hoje à noite.
Os ensaios já começaram.
Não! Mãe,
meu teste de enfermagem
é em seis meses e concordou em ajudar.
Tenho 72 anos.
Quando vou correr atrás dos meus sonhos,
senão agora?
Nunca, mãe.
Só nos mudamos para cá
para que eu pudesse estudar mais.
Já bombei uma vez no teste.
Não me culpe.
Não é a única viúva aqui.
O papai não morreu,
vocês são divorciados!
Preciso que cuide da Fiona.
O canil não vai aceitá-la.
Ela tem ansiedade.
Não pode ser tão egoísta.
Sinto muito, querida,
mas o teatro me chama.
Literalmente.
Precisam das minhas medidas.
Olá. Geralmente uso tamanho 34,
mas, quando estou inchada, 36.
Boa noite.
Não fique acordada até tarde.
Meu Deus.
Caramba.
Por aqui.
Estarei por perto, se precisar de mim.
Adivinhe onde estou.
No iate de algum cara.
Sua safadinha.
Estou limpando os carpetes.
Meu Deus.
Theresa, veja esse banheiro.
Eu poderia morar aqui!
Tem docinhos.
Quem põe docinho no banheiro?
Não é docinho.
Pois é.
Ninguém põe docinho banheiro.
- Deus do céu.
- Porque é um banheiro!
Vamos, mostre mais.
Espere.
É ele?
É casado? É gatinho?
E essa foto nem está tão boa.
Oi, Theresa!
- Meu Deus!
- Oi!
A propósito,
ela é solteira e carente.
Mil desculpas.
Vou dar o fora daqui.
Não. Tenho que levantar.
Dia cheio.
Tenho um monte de...
Nada para fazer.
Colin, estou pronto
para o meu Bloody Mary.
Com extra Mary.
Bem, agora você já sabe.
Sou um homem adulto
com uma tatuagem na bunda.
É o Ligeirinho?
Conhece outro ratinho animado
que use um sombrero?
Odeio o Frajola.
Deixe-me adivinhar,
estava meio bêbado quando fez a tatuagem?
De jeito nenhum.
Adoro o Ligeirinho.
Ele é rápido, charmoso.
É mexicano.
Ele engana o Frajola
e leva queijo delicioso para as pessoas.
É legal olhar para ele.
Meu nome é Leonardo.
Kate. Sullivan.
Você é muito bonita
para uma limpadora de carpete.
É.
Apesar de que poderia
fazer alguma coisa sobre esse cabelo.
É...
Não é isso. É a sua cara.
Quer dizer, é boa.
Quero gostar dela...
Só é um pouco menos
do que a soma de suas partes.
As pessoas dizem
que você parece com que animal?
Desculpas, Sr.,
pensei que já estivesse saído.
Finalmente. Já estava na hora.
Peça ao Chef Gérard para fazer o café.
Depois, o demita.
Claro, mas podemos dar algumas
semanas para ele, talvez?
A esposa está grávida.
Mas a comida dele é sem graça.
Entendido.
Aí está, dorminhoco. Oi.
Isso é constrangedor.
Estamos vestindo a mesma coisa.
Quer se juntar à nós na jacuzzi?
Claro, meu anjinho.
- Vão na frente, meninas!
- Certo.
Tente se apressar.
Certamente vou precisar usar o quarto.
- Com licença, Capitão?
- Oi.
Checamos o motor, está com sorte.
É só a válvula anti-sifão.
Sem problemas.
O mecânico concorda comigo, idiota.
Estava apenas dizendo a ele que eu
estava certo e que ele é um idiota.
Diga, como esse cara ganhou
tanto dinheiro?
Ele não ganhou.
Sua família é dona da maior empresa
de fornecimento de edifícios do mundo.
Isso é o que ele faz todos os dias.
Briga de galo?
...então embarcamos
para o México hoje à noite.
Não, vamos de barco...
Leonardo...
O papai está morrendo.
Ele aguenta.
É teimoso demais
para morrer rápido.
Escute.
Quando eu assumir,
haverá muitas reuniões?
Porque, pensando bem,
é melhor comprar um time de futebol.
Parece divertido, não é mesmo?
Você é inacreditável.
- O quê?
- Você é uma criança!
- A empresa deveria ser minha.
Eu faço todo o trabalho.
Pode continuar fazendo.
Serei o rostinho bonito,
obviamente.
E você será o cérebro.
Todos saem ganhando.
Por que o papai tem essas
ideias antiquadas e machistas?
Não é isso.
Então, o que é?
Acho que ele simplesmente
me ama mais.
É verdade.
Não fique chateada.
Eu amo você.
Te amo muito.
Mas...
às vezes é meio chata.
Quero me matar.
Nem você mesma se aguenta.
Queria que não tivesse nascido.
Precisa relaxar.
- Vou chamar a massagista.
- Deus, me ajude.
Holística ou pedras quentes?
Não quero nada de você...
cale-se!
Quatro mãos?
Certo.
Aqui está meu cartão.
Se for à Noruega, me procure.
É maravilhosa no verão.
Pode ter certeza que sim, Oddvar.
Oi. Com licença,
me mandaram limpar aqui.
Algo sobre uma bola de glitter?
Vou te atrapalhar?
De jeito nenhum.
Estou com vontade de alguma coisa.
Do quê?
Está falando comigo?
Doce, mas não muito doce.
É manga?
Acho que é manga.
Não. Espere.
É mamão.
É mamão?
Não tenho como saber.
É claro.
Poderia me fazer um favor
e me trazer um pouco de ambos?
Sabe que fui contratada
apenas para limpar os carpetes?
Não vejo porque isso
a impede de me trazer um lanchinho.
Não tem dez mil pessoas
para fazer isso por você?
Tenho, mas você está aqui agora.
Sinto muito,
mas realmente tenho que terminar
para buscar minhas filhas na escola.
Talvez não saiba quem eu sou.
Sei exatamente quem você é.
Me mostrou seu traseiro
e abalou minha auto-estima.
E por que não trouxe minha fruta?
Sei lá.
Mas não vou pegar.
Certo.
É justo.
Está demitida.
Por não buscar sua manga?
- Ou mamão.
- Certo.
Quer saber?
Tudo bem.
Apenas me pague e eu vou embora.
Não vou pagar para você
nem para a Companhia de Carpetes.
Cara, seu vaso sanitário custa mais
do que eu ganho em um ano.
Me contratou para um serviço e eu fiz.
Você vai pagar.
Não.
Mr. Montenegro,
estamos prontos pra zarpar quando quiser.
Ótimo! Adiante.
O Pacífico nos espera.
Adeus, Kate.
Você é uma pessoa horrível.
Um imbecil de primeira classe!
"Um imbecil de primeira classe."
Você também não é uma maravilha.
Essa doeu.
Seu babaca, egoísta,
condescendente!
Aposto como nunca trabalhou
um dia sequer em sua vida egocêntrica.
E pensar que eu estava prestes
a te convidar para entrar na jacuzzi.
Não há penicilina suficiente no mundo!
Não, espere.
Não.
Não desamarre o barco.
Com licença, espere. Capitão!
Ainda estou no barco.
Não saia ainda!
As mulheres me adoram.
Sou charmoso, sarado, sem doenças.
Cresça e apareça.
Você é um homenzinho vaidoso e vazio,
que não seria nada
sem o dinheiro do papaizinho.
Não!
Só pode estar de brincadeira!
Espere.
Melhor pular.
Não. Não vou a lugar algum até
que um de seus mordomos
ou biscates preencha
um cheque para mim.
Beleza.
Próxima parada, São Francisco.
Beleza. Serei um pé no seu saco
pelas próximas 12 horas.
Acho que não pensei bem nisso.
Não mesmo.
Não acredito que esteja
me obrigando a fazer isso.
Qual é o seu problema?
Espere!
Meu equipamento.
É claro.
- Aqui está.
- Não!
Não!
É muito caro! Não!
Espere. Esqueci uma coisa.
Seu balde.
- Pegue.
- Não!
E que fique bem claro,
minha vida não é vazia!
Todo mundo quer a minha vida
porque ela é significativa.
Eu te odeio!
Adeus.
Meu Deus.
Agora eu devo US$ 3,000
à empresa por uma máquina nova.
E fui demitida. Ele é o demônio.
Quem é o demônio?
- Leonardo Montenegro.
- Quem é esse?
Aqui diz que ele é filho
do terceiro homem mais rico do mundo.
Um latino? É isso aí.
Mi gente, meu bem, comparecendo.
Ei! São para os funcionários, certo?
Não são para o chefe.
Do que está falando, amor?
Perdi 4 kg.
Em breve estarei usando
calças skinny.
Adoro quando ele dança.
Traga o Hasselbeck de volta.
Sabe quanto tenho no banco?
US$ 42. Preciso de outro emprego.
Tipo, para hoje à noite.
Bobby, está contratando?
Claro, se puder transportar sacos
de concreto durante todo o dia.
Até daria para juntarmos
uns trocados para você.
Mas Benny entrou na faculdade
e alguém comprou um barco!
Vamos discutir por causa disso?
Paguei muito abaixo
do preço de mercado.
Tive que comprar.
Estava de graça.
Por que estou
tentando ser enfermeira?
Vou entregar pizza e limpar carpetes
pelo resto da minha vida.
Kate, não diga isso.
Olha.
Coma um pãozinho de alho.
Vai fazer tudo melhorar
um pouco, prometo.
Não vai, não.
Não?
Eu vou comer.
BALADA NORUEGUESA
Moretti volta ao meio-campo,
controlando o ritmo como sempre.
Estou bêbado.
Que bom,
vou me aproveitar de você.
Me dê um segundo. Não esfrie.
Algum problema?
Minha gaveta de camisinhas
está vazia.
Darei um jeito nisso.
A porta estava escancarada,
mas Magnússon hesitou...
Eu já disse várias vezes a ele,
durante os nove minutos
em que estou jantando,
estou de folga.
Por que estou pagando essa gente?
- Já volto.
- Tudo bem.
Não demore muito.
Oi, papai.
Tudo bem, foi só uma onda.
Por favor, esteja aqui.
Caramba, sou implacável.
Isso!
Cinco!
...está tudo sob controle.
O "Pancho" vai jantar hoje à noite!
Alguém me ajude!
Por favor, me ajudem!
Por favor, alguém me ajude!
Colin! Socorro!
- Gol!
- Isso!
Socorro!
Estou levando-o
para casa são e salvo.
Socorro, Capitão!
Por favor!
Ajudem!
Alguém me ajude!
BEM-VINDO A ELK COVE
Noite difícil, amigo?
Ei.
Não quero dar falsas esperanças, Sra.,
mas acho que o encontramos.
Como eu disse ao policial,
não sei que dia é hoje.
Não sei que dia nasci.
Nem sei qual é meu nome.
Só me lembro de andar pela praia
com a bunda cheia de areia.
Você é médico, certo?
Bem, conserte isso.
E além disso...
Posso ter uma enfermeira mais bonita?
Ela é a mais bonita.
HOSPITAL GERAL DE ELK COVE
Provavelmente causada por trauma agudo
no lobo temporal medial.
Amnésia, sério?
É permanente?
Bom, o cérebro é complicado.
Pode ser que a memória dele
volte em alguns dias
ou talvez nunca mais volte.
Mas, para ser sincero,
só tivemos um caso de amnésia em Elk Cove
que foi em uma jovem nos anos 80.
PAPAI ESTÁ FRACO. CADÊ O LEONARDO?
- Tomara que seja seu irmão,
mas é uma cidade praiana,
temos muitos desabrigados por aqui.
E se for só um pobre homem
que vive na rua?
Será enviado para uma clínica
psiquiátrica em Salem.
- Meu Deus.
- As pessoas se perdem por aqui.
Chegamos.
Ele não se lembra de nada mesmo?
Nadinha.
Pela centésima vez,
não quero frango nem carne.
Quero peixe.
Um pedaço simples de robalo grelhado.
Com um Chardonnay amanteigado.
Aquele não é o meu irmão.
Faça!
É para hoje!
O que está esperando?
AVISO DE DESPEJO
Que merda.
Merda!
Merda.
Tenho duas semanas.
Estou tendo uma crise de ansiedade.
Não posso fazer as meninas
se mudarem de novo.
Calma, querida.
Tenho metade de um Xanax na bolsa.
Vamos dar um jeito nisso.
Kate.
Veja isso.
Eu estava procurando por um cortador
de grama usado no Beachcomber,
e veja só o que encontrei.
Amnésia.
Aqui na nossa cidadezinha.
Eu disse que essas coisas
sempre acontecem.
O cara não faz ideia de quem seja.
Meu Deus.
Meu Deus. É ele.
É o imbecil.
"Um morador de rua não identificado.
"Amnésia geral retrógrada.
"Havia esperança que uma mulher
da Cidade do México
"velejando nas proximidades
fosse sua irmã, mas..."
Era a irmã dele.
Inacreditável.
Aposto que fingiu não conhecê-lo
para poder assumir a empresa.
Fizeram isso em Amor sin Maquillaje.
Certo.
Vamos ao hospital agora mesmo
pegar o dinheiro que ele me deve.
E pegar um pouco mais
pela dor e sofrimento.
Vou pegar muito a mais.
Ele me tratou como lixo.
Sim, preciso de chuteiras novas.
Chuteiras novas para todas nós!
Espere. Kate?
Se não pagou quando sabia quem era,
por que acha que ele pagaria agora?
Isso é tão frustrante!
Eu odeio os ricos.
Eles sempre se safam.
Mas quer saber?
Desta vez, não.
Por que não vou dizer a ele
quem ele é.
Vou deixá-lo lá para apodrecer.
É, você poderia fazer isso,
ou pode ser como eles
e se aproveitar da situação.
Como?
Como posso fazer isso?
Carlos,
ainda falsifica documentos?
O quê?
Não faço nada.
Longe de mim.
Sou um cidadão direito
que teme a Deus e a lei.
Estadual ou federal?
Meninas, preciso que ajudem sua mãe
a achar fotos antigas da família.
Vou pedir ao Bobby para emprestar
uma caixa de suas roupas skinny,
porque tive uma ideia
que você vai odiar,
mas está errada
porque é poesia em forma de justiça.
- Oi.
- Oi!
Vim buscar meu marido,
o homem com amnésia.
Deve ser a Kate.
O Dr. Fletcher ficou muito feliz
com a sua ligação.
Todos nós ficamos.
Vou buscá-lo.
Quase esqueci.
Aqui estão todos os pertences dele.
Obrigada.
Espere, só está nervosa.
É, muito nervosa.
Isso é loucura
e, provavelmente, ilegal.
Kate.
Aonde está indo?
Quer ser despejada?
Claro que não.
Então siga o roteiro.
Temos um plano.
Só falta um mês para o teste.
Bobby vai contratá-lo,
ele terá salário extra pra você estudar.
Eu mal conheço o cara.
Não vou deixá-lo morar comigo.
Mas você vai estar lá, estudando.
Por isso é genial.
Nunca ficará sozinho com as crianças.
Vamos lá.
Está fazendo isso pelas meninas.
Estou fazendo isso pelas meninas.
Isso mesmo.
Use isso.
Bobby não vai nem notar.
Boas notícias.
Sua esposa chegou
para levá-lo para casa.
Finalmente.
Já estava demorando.
O quê?
Espere.
Sou casado?
Oi, amor.
Não reconheço essa moça.
Temi que isso fosse acontecer.
Trouxe os materiais
que foram pedidos?
Sei que isso deve ser muito confuso,
mas aqui está a certidão de casamento.
Meu nome é Leo Sullivan?
Sim. Seu tataravô...
Seu trisavô, Finbar Sullivan,
emigrou da Irlanda,
para lutar pelo México...
na guerra de 1846.
Quanta baboseira!
Isso não pode ser verdade.
Querido,
estamos casados há 15 anos.
Temos três filhas maravilhosas.
Não é possível que eu tenha filhos.
E se eu tivesse, seriam meninos.
Só estou dizendo.
Tenho seu passaporte,
certidão de nascimento...
Uma foto da nossa lua de mel.
Fomos para Reno?
Agora sei que é mentira.
- Leo! Benzinho, pare de jogar.
- Estou jogando.
Você e eu somos
Sr. e Sra. Leo Sullivan.
Nos conhecemos em Cancún.
Você era guia turístico.
Eu trabalhava em um cruzeiro.
Alguma coisa soa familiar?
Não.
Nada.
Toda vez que eu ancorava,
saíamos para namorar.
Tomávamos sorvete,
víamos o pôr do sol na Playa Tortugas.
Foi lá que nos apaixonamos.
Parece que você é romântico, Leo.
Olha só.
Admito que me esqueci
de muitas coisas,
mas do fundo da minha alma,
sei que não sou casado com esta mulher.
Se eu não tiver provas concretas,
vou comer um pedaço
de torta da lanchonete.
Boa sorte, mulher maluca.
Espere.
Querido?
Eu não queria dizer isso,
porque sei que você fica envergonhado.
Mas você tem uma tatuagem de um rato
de desenho no lado direito da bunda.
Não tenho.
Você é mesmo minha mulher?
Na saúde ou na doença, amor.
Certo, aqui vamos nós.
Sei que não parece muita coisa,
mas é cheia de amor.
Sou pobre?
É, sim.
Entre.
Pai!
BEM-VINDO, PAPAI!
- Papai!
- Sentimos tanta falta!
- Que bom que está bem.
- Você está bem!
Emily?
Oi.
Ela é legal demais para admitir,
mas era a mais preocupada de todas.
Desculpe, não reconheço
nenhuma de vocês.
Como assim?
Molly, Olivia, Emily,
suas três mosqueteiras?
Não.
Tenho dever de casa.
Por que não se parecem comigo?
Amor...
Tivemos dificuldade para engravidar,
tivemos que usar um doador de esperma.
Sou estéril?
Isso não muda nada.
Ainda é o pai delas.
Você fez tudo por essa família.
Tinha dois, até três empregos.
Eu trabalho?
Como acha que podemos
pagar por isso tudo?
Estou com medo de perguntar,
mas eu trabalho com o quê?
Bem, antes de ter sido dispensado,
era capataz na fábrica
de processamento de aves.
Por sorte, o Bobby,
o marido da minha chefe,
que você conheceu no boliche,
te deu um emprego
na construtora dele.
Eu sei que é um trabalho
horrível e exaustivo,
mas somos sortudos em tê-lo.
Preciso de uma bebida.
De várias bebidas.
O quê?
Não me diga que não bebo.
Conseguiu sua medalha de três anos,
mas teve uma recaída
e acabou indo parar naquela praia.
Há quanto tempo? Quatro dias?
Está sóbrio há quatro dias, amor.
Continuamos orgulhosas de você.
Entendi.
Sem álcool. De maneira alguma.
Preciso ir ao banheiro.
Imagino que seja aquele cômodo
onde tem uma privada.
Olhe para você, meu bem.
Está tudo voltando!
Não gosto disso.
Mais um.
Essa não pode ser a minha vida.
Querido!
- Olá!
- Oi.
O papel higiênico acabou.
Está embaixo da pia!
É claro.
Sim.
Embaixo da pia, claro.
Por favor,
mantenha meu amado irmão em suas orações
enquanto volta para o México.
Ficarei aqui até encontrá-lo.
Vivo ou...
PRESENTE DE ANIVERSÁRIO
Pensamentos positivos, pessoal.
Somente pensamentos positivos.
Eu era gordo?
Você não tomou as melhores decisões
quando bebia, amor.
Amanhã vamos ao brechó.
As roupas antigas
do Bobby não servem.
Presumo que esses Seahawks
sejam algum tipo de time esportivo
e que eu seja um grande fã,
porque a maioria das minhas roupas
têm um pássaro verde e azul horrível.
Futebol americano, pai.
É uma coisa nossa.
Assistimos a todos os jogos juntos.
Até quando não faço
meus deveres de casa.
Ei. Todos fazendo os deveres de casa.
Inclusive eu.
E agora, tenho que memorizar
protocolos pra cirurgia torácica.
Então, Leo,
por que não começa a preparar o jantar?
O quê?
Cozinhar? Eu? Cozinhar?
Meu amor,
sei que machucou a cabeça,
mas tínhamos um trato.
Enquanto eu estiver estudando
para o meu teste,
você cuida das coisas de casa.
Mas nem sei como ligar o forno.
Qual é, amor.
Salada, macarrão.
Tem um pote de molho na geladeira.
Puxa vida.
Com licença.
Nada como uma cerveja gelada
em um dia quente.
Isso.
DESDE 1924
FUNERÁRIA CRAWFORD
É esse o molho que sempre usamos?
Tem gosto de nada com vermelho.
Como sabe se o macarrão
está no ponto?
Experimente.
Quente!
Que horas a empregada chega?
Ao dizer isso,
temo que eu seja a empregada.
Ninguém limpa como você, benzinho.
Isso é demais.
Querido?
Tente não enrolar muito.
Estamos com muita fome.
Gosto de ter um pai por aqui.
Ele não é seu pai, gênio.
Você concordou em se comportar bem.
Vou me comportar muito bem
se deixar que ele cuide das meninas
para eu não precisar vigiar
essas duas o tempo todo.
Já conversamos sobre isso.
Não quero que ele cuide delas.
Por que ele só faz as suas tarefas?
Eu quero ir na piscina
como todo mundo na minha turma.
Não importa!
Ele não vai ficar de babá.
Porque acha que ele é pervertido?
- É claro que não!
- O que é um pervertido?
- Não é nada.
- Posso ficar com um?
Não! Ele não vai ficar de babá.
Ponto final.
Boa noite.
Nunca ganho nada.
Então,
é aqui que a magia acontece?
Você nem se lembra de mim
e mesmo assim quer transar comigo?
Sim.
Quero muito.
Então, resumindo,
você quer transar
com uma desconhecida?
Sim.
Quero muito.
É o seguinte, rapaz.
Conhece as regras.
O quê?
Ei, espere aí.
Não vou dormir com você?
Só depois de 30 dias sóbrio.
Você e seu padrinho decidiram isso.
Foi ideia sua, não minha.
Como assim?
Vai me fazer dormir no sofá?
Não. Tentamos isso da última vez
e você acabou no armário de bebidas.
Então, onde vou dormir?
Aí está.
Você tem uma caminha e tudo.
Certo, eu vou trancar a porta
antes de ir dormir.
Se precisar usar o banheiro,
aqui está.
Eu não sou ninguém.
Um zé-ninguém,
pobre, bêbado, estéril,
que faz xixi na garrafa.
Mas você é o meu zé-ninguém.
Olhe, o Bobby vai passar
para pegá-lo amanhã bem cedo.
Então, precisa descansar,
está bem?
E cuidado com os ursos.
Que barulho é esse?
CONSTRUÇÃO DIAZ
- Camiseta bonita.
- Obrigado.
Não derrame nela.
É um modelo clássico.
Sério, são difíceis de achar.
Certo, pessoal.
Este é o Leo.
Burro.
Burrito.
Vito, porque ele adora
o Poderoso Chefão.
Esse é o inútil
do meu sobrinho, Jason.
Nós o chamamos de Sortudo,
porque ele tem sorte de ter emprego.
E porque fui atingido por um raio.
Duas vezes. De verdade.
Eu não devia estar vivo.
É. O Gordo disse:
"Uau, caramba!"
Mano, não me chame assim,
está bem?
E não seja convencido.
Eu era igualzinho a você.
O cabelo, os abdominais,
o olhar sedutor.
Você também não pode me chamar assim.
Só depois de trabalhar pra mim
uns seis meses.
Bem-vindo, cara.
Nossa, a sua mão é macia.
O que tem feito da vida?
Deixe o cara,
o coitado está com amnésia.
Eu sei o que ele fazia.
Trabalhava de manicure.
Isso é mão de mulher.
Vamos,
temos que escavar para a piscina.
Ei.
Olhe, eu tenho certeza
de que nunca trabalhei em construção.
Talvez eu seja melhor
em outras tarefas,
talvez trabalho de escritório.
Posso ser o cara
que vai comprar os muffins.
Olhe, deixe comigo, está bem?
- Vou pegar leve com você.
- Ótimo.
Ótimo.
Ei!
Isso está refrescando a sua memória,
Mãos de Dama?
Um pouquinho?
Depois disso,
tenho algo bem fácil para você.
Não, estou brincando, cara.
Gostaria de ter podido
trazer o corpo dele para casa, mas...
...o tubarão fez muito estrago.
Por que meu filho cheira a churrasco?
Porque, no final é isso que somos...
Um pedaço de carne.
Vocês logo irão
me colocar na grelha.
- Ai, meu Deus!
- Não diga isso!
Não.
O novo antibiótico vai funcionar.
Sei que é um momento delicado,
mas talvez devêssemos falar
do futuro da empresa.
Não há nada para falar.
Enquanto eu estiver vivo,
você está no comando.
É uma honra, Papi.
Olhe só...
é o trono que você sempre quis.
É o que queria, não é?
Sim.
Mas não assim.
Não assim.
- Café.
- Sim.
Obrigada.
De nada.
Olhe só esse cara.
Ele está com a bola toda,
máquina de café expresso e aquela doçura.
Esse serei eu um dia.
Você vai poder me visitar
quando quiser, mano.
Ei, pessoal?
Posso pedir para vocês pegarem a terra
do outro lado da casa?
Sei que demora mais, mas eu e Nadia
queremos uma manhã sossegada.
Desculpe, senhor.
Não falo inglês.
- Certo.
- Não falar inglês.
Desculpe.
Vou falar com o Bobby.
Sí. Bobby.
Adoro fazer isso.
O que foi, Mãos de Dama?
Perdeu a memória e os músculos?
Vamos!
Com gosto, cara.
Mãos de Dama, faça como homem!
Vamos lá, cara!
De novo!
Tenho que filmar isso!
Ele deu cambalhota igual a um macaco!
Não se esqueça de lavar a camiseta
na água fria.
Ouça.
No modo delicado. Está bem?
Ei, respeitar as instruções de lavagem
é o melhor modo de respeitar o time.
Não coloque com vermelho,
porque soltam tinta!
Torturado, cansado, com sede.
Oi, querido!
Como foi seu primeiro dia?
Horrível.
Meu corpo.
Dor.
Todo. Lugar.
Eu estava no carro...
Eu disse: "O quê?"
Não temos que levá-lo ao hospital?
- Eu disse: "Bobby..."
- Não.
Ele está bem.
Só precisa descansar.
Descansar.
- Isso mesmo.
- Terra é...
É o seguinte.
Por que não descansa antes de começar
as coisas que precisa fazer esta noite?
O quê? Tem mais?
Sei que não consegue se lembrar,
então fiz uma lista.
Não.
Me levantar deste sofá
é fisicamente impossível.
Minhas pernas não funcionam mais.
Olhe só.
Eu quero, mas não posso.
E mesmo se pudesse me mexer...
Não gostaria de fazer nada
desta lista horrorosa.
Tem mais do outro lado.
Eu conheço esse cara.
De onde o conheço?
Ei.
Você trabalha no Jiffy Lube?
Nossa, espero que não.
Isso vai me enlouquecer.
Este molho é novo?
É diferente.
É. Adicionei umas coisas.
Cebola picada,
um pouco de pimenta e uma pitada
de uma coisa chamada cominho.
Eu não conseguia mais comer
aquele grude sem gosto.
Eu gostei. Gostei muito.
Está melhor, não é?
Não sei.
Acho que estamos comendo
muito macarrão.
Talvez você deva variar um pouco.
Bem, vou terminar de comer estudando.
Ei, depois de limpar a cozinha,
não se esqueça que é dia de lixo.
Eu já entendi por que apaguei
minha vida da memória, Fiona.
É uma existência odiosa.
Boa noite, pessoal.
Amo vocês.
- Boa noite, mãe.
- Te amo.
Deve estar de brincadeira.
Não está exausto?
Quem usa essa desculpa
para não fazer amor?
Todo mundo.
Para o seu quarto. Eu sei.
É difícil para mim também.
Bom trabalho hoje.
Desligue!
Desligue essa coisa!
Está jogando em mim!
Ei, vou colocar isso no meu Snapchat.
Como um castor, mano.
Por que sempre fazemos
os trabalhos de merda?
Porque são mão de obra
não qualificada!
É a Terra dos Livres,
não a do almoço grátis.
Vamos terminar isso!
Certo.
Você é um gênio.
Consegui dormir sete horas
na noite passada,
e adivinha o que ele vai fazer
para o jantar?
Espetinho de frango
e arroz com leite de coco.
Quero um marido de mentira.
Muito obrigada.
Estudei mais esta semana
do que nos últimos meses.
Próxima vez que pedi pra cometer um crime,
você não vá se recusar.
...sei lá.
Me sinto como...
Como se estivesse vivendo uma vida
que não é minha.
Por exemplo...
olhem só esse cara na mansão dele
com vista do mar.
Sinto como se essa deveria ser
a minha vida.
É, também sinto que deveria estar
vivendo como Bill Gates ou Carlos Slim
com uma casa enorme
e um jato particular.
Eu também, cara.
É por isso que jogo na loteria.
Toda sexta-feira, na mesma hora,
compro os mesmos números.
12-21-45
Meus números de sorte.
É o dia que o Poderoso Chefão
foi baleado comprando laranjas.
Esses números estão
te trazendo sorte mesmo!
Vocês não estão entendendo.
Sinto aqui dentro
como se algo estivesse errado.
Às vezes, olho para a minha esposa
e não faço ideia de quem ela seja.
Isso também acontece comigo.
Devia ter visto a Sonia
no ensino médio.
Ela era uma gata.
Agora mal a reconheço.
Ela ficou bem feia.
Ela deve pensar o mesmo de você.
Ele não pode falar nada.
Não, falo sério.
Não sinto como se fôssemos
marido e mulher.
Não transamos há nem sei quanto tempo.
Sério, nem faço ideia.
Sabe qual foi a última vez
que transei com minha esposa?
Nove meses antes
de a minha filha nascer.
Ela acabou de fazer três anos.
- Rápido, vem para cá.
- Ele está olhando para nós!
Mano, você tem sorte de ter amnésia.
Me lembro de quando achei
que meu sobrinho ia fazer algo da vida.
A música é algo. Sou um artista.
É, um "artista".
Você dorme no meu sofá, cara.
É, isso vai mudar quando
eu te agradecer no Grammys, Gordo.
- Ah, é?
- É.
É melhor se mexer, cara. Sabia?
O metabolismo dos Diaz
diminui em torno dos 30 anos.
Está vendo isto aqui?
Isto não vai te levar
ao sucesso, cara.
Vamos lá.
Tem um trabalho que não quero fazer.
Por que usa esse chapéu, cara?
Vá se ferrar!
Sabe que posso acabar com você!
O negócio é que...
Sinto como se fosse
só uma máquina de dinheiro.
Mãos de Dama...
é o que somos para elas.
Mas essa caixa de dinheiro
só dá 80 dólares ao dia.
Que triste.
Todos nós nos sentimos assim, cara.
- Sério?
- Com certeza.
- Todos vocês?
- Todos nós.
Bem-vindo ao clube.
Escute, Mãos de Dama,
você é abençoado.
Tem um trabalho decente.
Uma esposa que aguenta as suas merdas.
Três filhas com saúde.
Como se chamam suas três filhas?
Não seja bobo.
Sabe o que o Don Corleone
diria para você?
Ele diria: "Porte-se como homem."
"Aja como homem."
E aí ele te daria um tapa.
Quer que eu te dê um tapa?
Não.
Eu entendi.
Bem, então...
Aja como homem.
Aja como homem!
- Até amanhã, Bobby.
- Certo, mano.
Ei, não fale para a Theresa
do frango com parmesão.
Oi.
Eu te trouxe uma coisa.
Sorvete de iogurte.
Como nos velhos tempos em Playa.
- O quê?
- Em Playa Tortugas.
Certo. É, ao entardecer.
- É.
- Sim. Bons tempos.
Não consegui me lembrar
de que sabores gostávamos,
então comprei vários.
Obrigada.
Isso é muito gentil.
Eu sei que não tem sido fácil
viver comigo ultimamente,
mas vou me esforçar mais.
Não posso prometer muito,
mas talvez eu surpreenda.
Bem, continue assim.
Da próxima vez, traga cobertura.
Manga.
Eu adoro manga.
Eu sempre gostei de manga?
Desde que te conheci.
Sim.
Quando éramos jovens
e não podíamos ficar longe um do outro.
Não.
Tudo bem.
Bem...
estarei no meu quarto.
Tentando ter uma atitude saudável.
Só eu e as aranhas.
Esqueci o meu banheiro.
Está sendo difícil para mim, Papi.
Lembra quando fui para Nova York
para ser violoncelista de concerto?
Você ficou bem bravo
e parou de me mandar dinheiro.
Já te desculpei.
Quase totalmente.
Mas o Leonardo
nunca me deixou sozinha.
Ele foi até Nova York e...
me ajudou a decorar o apartamento.
Ele foi o único
que acreditou no meu talento.
Sempre.
A morte dele foi tão repentina...
e a Magda foi tão vaga
com os detalhes...
MORTUÁRIO CRAWFORD - DESDE 1924
Eu gostaria do atestado de óbito
de Leonardo Montenegro.
Ele morreu há duas semanas
em um ataque de tubarão.
Sim.
Um ataque de um tubarão do mar?
Acho que esse é o termo correto.
Meu Deus,
quanto pesam estas coisas?
Uns 40 quilos.
É cruel.
Deveriam fazer com um peso
que um ser humano possa carregar.
Devem economizar uns 3 centavos
por saco desse jeito.
INDÚSTRIAS MONTENEGRO
- Montenegro.
Babacas mesquinhos.
Ei, é dia de pagamento.
Já estava na hora.
Burro.
- Burrito.
- Obrigado, chefe.
Aí está, Leo.
O cliente quer que a gente
termine mais cedo,
para ele fazer uma massagem,
contar o dinheiro ou algo assim.
Ei!
Cuidado aí!
Por que olha tanto o cheque?
Não é possível, mas é como se fosse
a primeira vez que recebo um salário.
Não o perca, Mãos de Dama.
- Obrigado, Bobby.
- De nada, cara.
- Está bem.
- Oi!
- Oi, querida!
Lembre-se do Hasselbeck.
Ele é bem mais ágil
do que as pessoas pensam.
Oi.
- Por que não está na bicicleta?
- Não tem graça com as rodinhas.
Eu nunca te ensinei
a andar de bicicleta?
Tudo bem.
Alguns pais não têm tempo.
Não, não está tudo bem.
Vou dar um jeito nisso.
Agora mesmo.
Só vou guardar isto.
Está bem?
OBRIGADO
Por que chegou cedo?
Trabalhamos no horário comercial hoje.
Seja lá o que isso for.
Então será que pode cuidar delas
enquanto vou na piscina?
Sim, claro.
Por que não?
Valeu, pai.
- Oi, mamãe.
- Você vai pirar.
A revista Modern Senior disse
que minha atuação roubou o holofote.
E o boletim de bem-estar de Saint Jude
me colocou na capa.
Isso certamente justifica
você me deixar sem babá.
A vida é curta, Kate.
Tem que fazer
o que te traz felicidade.
Não quero viver
com arrependimentos
só porque não fiz o que queria fazer.
Um dia você vai entender, querida.
Merda!
Tenho que ir, mãe.
Estão todos olhando.
Não me importo!
Eu pedi para olhar suas irmãs
por um mês.
Não sabemos nada desse cara.
E de quem é a culpa?
Não fui eu quem o trouxe para casa.
A questão não é essa.
Vou te dizer
por que em dois minutos.
A conversa ainda não terminou!
E por causa de você,
a pizza deles esfriou,
e me deram pouca gorjeta.
Talvez deram pouca gorjeta
porque você corre feito um pato.
É bom que esteja tudo bem.
Eu odeio tudo isso.
É uma babaquice.
Eu adoro o Seahawks!
Nosso time atravessou
a linha de chegada com a bola.
A endzone.
Falamos sobre isso.
Certo.
Touchdown.
Está tudo voltando devagar.
Viu, mãe, está tudo bem.
Ninguém morreu.
Ah, Kate, pedi para os caras
me ajudarem a consertar o vazamento.
E você guardou as coisas?
Ah, sim.
E comprei estas almofadas.
O sofá precisava de cor.
Como?
"Pouco a pouco,
o pássaro faz seu ninho." É francês.
Espere aí.
Eu falo francês.
Por que eu falo francês?
Bem, você era guia de turismo,
e todo mundo sabe
que os parisianos adoram Cancún.
Por causa dos salgadinhos com salsa
e bailarinos de flamenco.
Obrigada por me humilhar por nada.
Ei, tínhamos um acordo,
e você não fez a sua parte.
Está de castigo.
E daí?
Sou praticamente uma prisioneira aqui!
- Por uma semana!
- Kate. Ei.
Posso falar com você um segundo?
Olhe, você se lembra
de quando tinha 13 anos.
Eu não me lembro,
mas você se lembra.
Aonde quer chegar?
E nada de celular!
Ei, só acho que talvez esteja sendo...
Sei lá, meio dura com ela.
Não me diga
como criar as minhas filhas.
"Suas filhas"?
Ei. Escute aqui.
Só porque as meninas não foram
concebidas com a minha semente,
não significa que eu seja menos pai
ou menos homem.
- É claro que não. Eu só...
- Eu não terminei.
Tudo que faço é trabalhar
e dar duro por esta família.
Posso não nos permitir luxos,
mas sou um provedor.
O que você disse foi golpe baixo.
Um golpe baixo, injusto e cruel.
- Querido, eu...
- Golpe baixo.
Preciso de ar puro.
Leo!
Depois que eu checar o resultado.
Não é nada bom!
- Perdemos.
- Uma vitória incrível para o Arizona.
Espero que esteja feliz.
- Aonde você vai?
- Não sei.
E não é porque não me lembro.
É porque não sei.
Meu nome é Leo e sou alcoólatra.
Oi, Leo.
Para ser sincero,
não me lembro dos meus tempos de bebida.
- É.
- Passei por isso.
Eu briguei com minha esposa hoje.
Fiquei parado na porta de um bar
por 20 minutos.
Eu estava por um triz. Por um...
Mas aqui estou.
- Continue vindo.
- Um dia de cada vez.
Fezes com sangue, fezes com sangue
Antiplaquetas, fezes com sangue
Minha nossa!
Leonardo Montenegro.
É, ele foi morto por um tubarão
no seu distrito há algumas semanas.
Sinto muito, senhora.
Não temos um ataque de tubarão
por aqui há quatro anos.
É sério?
Não precisa checar
com outras delegacias?
Senhora, pode acreditar,
se tem alguém que sabe
sobre ataques de tubarão,
esse alguém sou eu.
Boa sorte.
- Oi.
Desculpe por hoje.
Sou eu quem deveria se desculpar.
Não, eu preciso fazer a minha parte
e cultivar uma atitude de gratidão.
Eu reagi mal. Já falei com a Emily
e a tirei do castigo.
É que estou tão estressada
com este exame.
Bem, você tem trabalhado duro e...
Eu pego.
Estive pensando
em como posso te ajudar.
Conversei com a Theresa e ela concordou
em me dar alguns dos seus turnos.
- Sério? Você faria isso por mim?
- Claro.
Não estou sendo altruísta.
Só estou pensando mais nos outros.
Você toma com leite, certo?
E um pouco de açúcar.
Posso ficar com as meninas no domingo
para você poder estudar.
Sozinho?
Não posso deixar...
Na verdade, isso seria incrível.
Ótimo.
Também estava pensando em...
Faca afiada.
Sangue. Muito sangue.
- Não gosto de sangue.
- Tudo bem.
Fique calmo.
Você está bem.
Deixe-me ver.
Vou lavar isso.
Estou com tontura.
Vou desmaiar.
Não vai, não.
- Estou desmaiando.
- Não.
Está tudo girando.
Certo, vamos nos sentar ali.
Está muito feio?
Tenho que ir ao hospital?
Preciso de um torniquete?
Calma.
Sou uma profissional treinada.
- Preciso de pontos?
- Não.
Por favor, me ajude.
Estou com hemorragia.
Meu Deus!
É bem fundo.
O que está fazendo?
Limpando o corte.
Nossa, como você é medroso!
Deixe comigo.
Tive uma aula inteira sobre isso.
Sobre fazer curativos?
Sobre lidar com pacientes histéricos.
Certo.
Tudo bem.
Pronto.
Você é muito boa com pacientes.
- Você acha?
- Acho.
Às vezes, me preocupo com isso.
Não.
Você tem talento natural.
Prontinho. Novo em folha.
Bem...
Vou te deixar estudar.
Obrigado por cuidar tão bem de mim.
Certo.
Boa noite.
Espere.
Pode dormir aqui dentro.
No sofá.
Você me deixou muito feliz.
O que aconteceu com a Catalina?
- Ela perdeu o bebê.
- Ela perdeu o bebê?
- O Arturo nunca vai se casar com ela.
- É claro que não. Nunca.
Vamos vir te buscar depois do jogo.
De nada!
Por que não podemos ir nadar?
Estamos dando espaço para sua irmã.
Espaço demais.
Estamos dando espaço demais a ela.
- Estão todos olhando.
- Não me importo!
Não tenho que te dar ouvidos.
Você nem é meu pai de verdade.
O quê?
A sua mãe te contou?
Mesmo assim,
não vou deixá-la jogar a vida fora
por um animal cabeludo doido por sexo,
Aquele garoto quer só uma coisa.
Uma coisa só.
Ele é gay.
Certo.
Uma coisa diferente.
O que foi?
Por que está chorando?
Porque estou na pior.
Está?
Estou.
Eu era bem popular em Portland,
e aqui todo mundo tem seu grupo
de mensagens de texto que não faço parte.
E tem um garoto que eu gosto
na aula de espanhol,
mas ele nem sabe que eu existo.
Ele é amigo do salva-vidas aqui e...
Espere aí,
está estudando espanhol?
Sim, é um tédio.
Odeio.
Muito bem.
A sua pronúncia é bem natural.
Só precisa melhorar o R.
- O quê?
- Repita.
- Você tem que... Está bem.
- Pai!
Como ele pode não saber
que você existe?
Você é uma jovem linda e inteligente.
Ele teria sorte de ser seu namorado.
Mas você é jovem demais
para ter namorado.
Qualquer seria sortudo
de ser seu namorado.
Todo garoto aqui devia te implorar
para ser seu namorado.
Mas eu proíbo. Eu proíbo!
Sei que estou meio fora da casinha.
É que...
É muito desnorteante ter uma filha.
Olhe.
Não vou fazer nenhuma estupidez.
Está bem?
Vá se divertir.
Azul 52.
Rota à esquerda.
Vamos, jogue!
Isso!
Corre!
Vamos!
- Isso!
- Isso, pessoal! Conseguimos!
- É a minha filha.
Nós sabemos.
Segundo touchdown.
Estamos ganhando, aliás.
É, nós ganhamos deles!
Obrigada por me salvar.
Minha mente estava derretendo.
Ei, Molly!
Quando aprendeu a pedalar
sem as rodinhas?
O papai me ensinou.
Ela só caiu uma vez.
Mais rápido!
Vamos lá!
Isso!
Como é que descongelo meu cérebro?
- Faça assim.
- Assim?
Você vai embora?
Como assim?
Claro que não. Sou seu pai.
Às vezes, os pais vão embora.
Bem, talvez eles vão,
mas eu não vou a lugar algum.
Você vai ter que me aguentar.
Obrigado.
"A. Ganho de peso repentino.
B. Coceira abdominal.
"C. Fezes com sangue. D. Luz..."
Fezes com sangue.
Não me enterre ainda.
Papai!
Me sinto muito melhor.
Calma, ainda está se recuperando.
Fiz xixi sozinho.
Dá para acreditar
que este charlatão estava certo?
Estou certo há 30 anos.
Papai!
Estou tão feliz!
Menos.
Você vai ficar com a empresa.
Eu deveria ter feito isso
desde o começo.
É uma honra, Papi.
Colin,
você estava com a Magdalena
quando ela identificou o corpo
do meu irmão?
Não, senhora,
ela insistiu em cuidar disso sozinha.
Está insinuando?
Você está insinuando?
Eu deveria estar?
Antes de responder,
lembre-se de que sou escocês.
Posso fazer isso o dia inteiro.
Oi!
E o exame?
Eu não sabia umas,
mas pelo menos acabou.
Agora não tenho mais
que manter essa mentira doida.
Tem certeza de que não quer esperar
umas duas semanas antes de contar?
É difícil encontrar gente
que trabalha bem.
É verdade. E o pessoal está começando
a gostar dele também.
Não. É o justo.
Ele pagou a dívida dele.
Já o torturei por tempo suficiente.
Está bem.
Vai detestar
ter que lavar roupa de novo.
Pessoal...
estou bem nervosa.
Acho que ele vai surtar.
Surtar?
Kate, você vai dizer a um pedreiro
que ele é bilionário.
Tenho certeza de que ele vai gostar.
É!
Oi.
Preciso falar com você.
Sim.
O que foi?
Tenho que confessar uma coisa
e não sei por onde começar.
Seja lá o que for,
tenho certeza de que não é grande coisa.
- É bem grande.
- É?
E vai parecer uma loucura.
Talvez uma loucura divertida
ou uma loucura de verdade.
Eu fiz algo terrível.
Espere um pouco.
Meninas!
O jantar está pronto!
Sentem-se, por favor.
- Cuidado, está quente.
- Que cheiro gostoso.
- Espero que esteja bom.
- Parece delicioso.
Usem uma colher.
Então...
Que coisa horrível é essa
que precisa confessar?
Eu...
Vamos, sou seu marido.
Pode me dizer qualquer coisa.
Esqueci que é o nosso aniversário.
É mesmo?
Hoje?
Feliz aniversário de casamento!
Vamos sair!
Vocês são muito bons.
Valeu, cara.
Diga isso pro meu tio.
Quinze anos.
Muitos casais não chegam a isso.
É.
Obrigado por permanecer comigo.
Sei que as coisas não têm sido fáceis.
- É bonito aqui.
- Lindo.
Sabe o que significa
quando um navio buzina três vezes?
Alguém me disse uma vez,
mas esqueci.
Sim, eu sei.
É uma antiga lenda espanhola.
- É.
- Muito romântica, aliás.
Havia uma pobre criada
chamada Catalina.
Ela era muito bonita
e chamou a atenção
do filho do governador, Arturo.
Espere aí, você não se lembra de nada,
mas se lembra disso?
É uma lenda muito famosa.
- Eles se apaixonaram.
- É claro.
Mas o pai do Arturo proibiu.
Ele não podia deixar seu filho único
ficar com uma plebeia.
Então, ele ordenou a Arturo
que voltasse à Espanha, e ele voltou.
Mas antes prometeu à Catalina
que ele voltaria e chamaria por ela
com três buzinas demoradas.
Igual a essas.
Isso se parece com as novelas
que os cozinheiros assistem.
Não sei do que está falando.
Enfim, um ano depois,
tudo saiu como o planejado.
Ela pulou na água,
mas a neblina era muito densa.
Ele chamava: "Catalina!"
Ela gritava: "Arturo!"
E assim, ele mergulhou na água.
Eles se reencontraram,
e a Catalina, que até então
resistia a ele por causa de um exame
para o qual ela tinha que estudar,
finalmente deixa que ele a beijasse.
Agora lembrei.
Três buzinas significa
que o navio vai dar ré.
Está bem.
Talvez.
É um fato.
Mas eu...
Sempre foi bom assim?
Cada vez com você
é como se fosse a primeira vez.
Olhem só para isso.
Nós construímos.
A sua primeira piscina, cara.
Bom trabalho.
Ei, olhe só para você,
tem mãos de trabalhador agora.
É!
É verdade!
Essa é boa.
Pegue essa jogada, sai da frente,
por Laken Tomlinson.
Esse cara vai ser jogador do ano
um dia, eu garanto.
Pai, o que é um tarado?
Bem...
Quando um homem
tem uma caminhonete...
Kate!
A Molly quer perguntar uma coisa.
Por que estão demorando tanto?
Será que pode relaxar?
Disseram que divulgariam
os resultados às 14h.
Beleza.
Intervalo.
Vou comprar o almoço.
Espera.
Cadê minha lista?
Aqui.
Tchau.
Espera! Ei, esqueci.
Querido!
Traga salada, está bem?
E talvez um pouco de batatinhas.
Certo.
Anote. Eu te conheço.
Vai esquecer.
E compre biscoitos.
Quero biscoitos.
Biscoitos.
Caneta.
Kate!
- O que foi?
- Não sei.
Só me perguntando
o que a esposa de um homem estéril
estaria fazendo
com uma tira de preservativos?
Certo...
Não é o que está pensando.
Não é nada.
Nada?
Fizemos um voto.
Um voto sagrado o qual manti,
eu acho.
E não pense
que não tive oportunidades,
porque eu tive.
Muitas, provavelmente.
Isso é loucura.
Quer saber? Estou feliz.
Estou feliz
que tenha encontrado isso,
porque tenho pensado numa forma
de te dizer isso.
Você e eu...
Não somos de fato casados.
Eu não te fiz feliz?
Sim, mas não é essa a questão.
Não sou sua esposa.
Aquelas crianças não são seus filhos.
De novo isso.
Golpe baixo.
Certo. Venha!
Meninas?
Acabei de contar a verdade pra ele,
e quero que digam também.
Vão em frente, digam a ele.
Dizer o quê?
Digam que não é o pai de vocês.
Mas ele é nosso pai.
Não digam para a ele o que mandei.
Digam o que realmente aconteceu.
Emily?
Ele encheu a cara e desmaiou na praia.
Ficamos muito preocupadas.
Não consegui dormir.
Não, droga!
Diga a verdade!
Não fale desse jeito
com minhas três mosqueteiras.
Para a mim já chega.
O que acham que estão fazendo?
- Gostamos dele.
- Queremos ficar com ele.
Não podem ficar com ele.
Ele não pertence a vocês.
Ele também não é seu,
mas isso não te impediu.
- Sabem que tenho minhas razões.
- Nós também temos.
Leo, escute. Veja.
Aqueles preservativos não são da Kate.
São meus.
Não a proteja.
Não.
Ela está me protegendo.
Sou eu quem dorme com os clientes.
Sério?
Tenho um problema, Leo.
Sou obcecada por sexo.
Fala sério.
Sou viciada em sexo.
É real.
Do que está falando?
Kate!
Eu confessei.
Não precisa mais mentir pra mim.
Finalmente vou ter a ajuda
de que preciso.
Agora, não se preocupe.
Não precisa contar ao Bobby.
Eu conto pra ele.
Está bravo comigo?
Claro que não.
Sei que a carne é fraca.
Um dia de cada vez.
Sim, um dia de cada vez.
Desculpe por não confiar em você.
Aquilo me assustou mesmo.
Como se toda minha vida fosse mentira.
Vamos.
Eles voltaram ao campo!
O segundo tempo vai começar.
Pode cuidar do almoço?
O que está fazendo?
Não posso continuar
com isso pra sempre.
Por que não?
Certo.
Sei que sua relação é meio incomum.
Mas qual não é?
Vocês se dão bem juntos.
Pare de resistir.
Vou te dizer uma coisa.
Fingindo ou não,
o ego latino do Bobby nunca te traíra.
- Kate!
- Merda.
Elas contaram pra ele.
Você passou!
É uma enfermeira!
Parabéns, mamãe!
PARABÉNS, ENFERMEIRA SULLIVAN.
- Anda!
- Vamos nessa.
- Oi, Gordo.
- Oi.
Está bem?
Bom, já estive melhor.
Sei.
Mas é disso que precisamos.
Não fui atento às necessidades dela
o tanto quanto deveria.
Sabe que posso ser
emocionalmente ausente.
Vamos começar a terapia de casal.
- Ótimo.
- É.
Seja lá o que faça, não...
Não ignore a Kate.
Por que...
Olha, sei que podemos ser
um pouco machistas.
- É o nosso jeito, sim.
- Quer saber?
Mas sua vulnerabilidade
e honestidade me tocam de verdade.
Você tem a mim.
Eu sei.
Sim, esse é um cartão de Natal.
Nossa, está frio!
Peguei você!
É ele. O cara na brincadeira.
Meu Deus!
Leonardo,
você sempre apoiou meus sonhos musicais.
Como disse:
"Quando Deus te dá um dom...
"é sua responsabilidade usá-lo."
Essa é para você. É Batch.
Foi aqui, naquela noite fatídica...
quando Leonardo lutou bravamente
contra o tubarão selvagem e morreu.
Hoje, seus restos podem...
Sofia, é o bastante.
Obrigado, querida.
Hoje os seus restos podem se juntar
ao restante de seu corpo.
Vamos cada um pegar um punhado
de nosso querido Leonardo...
e dizer nosso último adeus.
Segurem as cinzas! Desculpe.
Essa foto foi tirada há 20 minutos.
- Leonardo?
- O quê?
É o Leonardo!
Está vivo!
Leonardo está vivo!
Ele está vivo!
Ei, pessoal!
Antes de cortar o bolo...
Quero agradecer a todos
por estarem aqui.
Eu não teria passado
na prova sem vocês.
- Enfermeira Kate!
Principalmente você, Leo.
Ele cozinhou, limpou.
Trabalhou em dois empregos,
me fez rir.
E se ainda não provaram os empanados,
estão deliciosos.
- Ele que fez.
- Já acabaram!
O quê?
Estão deliciosas, cara.
Obrigada, meu amor.
Você mudou minha vida.
Espera.
Também quero dizer algo.
Olha só pra esse rostinho.
Olha para este rosto.
Não é o rosto mais lindo
que já viram?
O segundo mais lindo.
Ela é muita areia
para o seu caminhão!
Eu não lembro
da primeira vez que fiz isso,
e não me parece certo.
Então, Kate,
que casar comigo novamente?
Minha nossa.
Sim.
Sim! Quero!
- Ela disse sim!
É disso que estou falando.
Manda ver, mãe!
É disso que estou falando, mano!
Esse é o meu garoto.
É o amor, querida.
"E agora, senhores, ' disse d'Artagnan,
"sem parar para explicar sua conduta,
"um por todos e todos por um.
"Este é nosso lema, não é?
"Mas ainda assim, olhe aqui."
De quem é aquele carrão?
Tão legal.
Ele passou por muita coisa.
Vamos pegar leve.
Oi, Papi!
Sofia!
Oi, Magda!
Me deixem só pôr isso na casa.
Oi.
Papi.
Sofia.
Magda.
Meu Deus, eu me lembro.
Eu sou Leonardo Montenegro.
Kate!
Estou curado!
O médico disse que minha memória
poderia voltar de repente,
e ele estava certo.
Quero dizer, vi o Papi...
Passei por ele e puf!
Ela voltou!
Querida,
me pergunte qualquer coisa.
Me pergunte sobre minha infância
na Cidade do México.
Sobre minha coleção de carros.
Sobre meu dinheiro.
Dinheiro.
Eu tenho dinheiro!
Muito dinheiro.
Esse é o dia mais feliz
da minha vida!
Espera.
Você não é minha esposa.
Por que me faria pensar...
Por que faria isso comigo?
Eu sei por quê.
Você é aquela terrível
limpadora de tapete que me odeia.
E essas são suas filhas.
Você me fez acreditar...
Deus...
Oh, Deus.
Você me enganou.
Me usou.
- Leo...
- Não.
Meu nome não é Leo.
É Leonardo.
E eu não pertenço a você.
E eu não pertenço a elas.
Vou pegar minhas coisas.
Não tem nada meu lá dentro.
Se vale alguma coisa...
Sinto muito.
E...
E obrigada.
Vamos, filho.
Ei.
Meninas.
Não vá!
Pai! Não vá.
Pai!
Não! Não vá!
Espera, não.
Paizinho!
Paizinho, espera!
PRESENTE DE ANIVERSÁRIO
Bem-vindo de volta, senhor.
A propósito,
seu funeral foi lindo.
Gosto mais do molho do papai.
Querida, sabe que ele nunca foi
seu pai de verdade.
Devia ter tentado impedi-lo.
O que eu iria dizer?
Menti pra ele.
Basicamente sequestrei o homem.
E daí?
É óbvio que está apaixonada por ele.
Isso importa agora?
Ele voltou para sua vida antiga,
com criados e supermodelos.
Acabou.
Agora terminem,
a vovó está ansiosa para ver vocês,
Você me deixou muito feliz.
Meu pai...
Leonardo Montenegro
fundou a empresa 100 anos atrás.
E agora posso me aposentar...
sabendo que meu filho,
Leonardo Eduardo Gustavo
de la Cruz Montenegro y Nieto,
nos guiará para o futuro.
Como assim?
Disse que eu estaria no comando.
Bem...
A vida me deu limões
e eu estava fazendo uma limonada.
Não fique chateada.
Vou precisar de sua ajuda.
Tudo isso é novo para mim.
Mas tenho algumas ideias.
Viu? Ele já tem ideias.
Por exemplo:
deveríamos vender 14 kg de cimento
além dos 90.
- Eis porquê...
- Faz ideia de quanto isso iria
aumentar o custo de produção?
Estimativa...
Três milhões.
Por ano.
Já carregou um saco de cimento?
Eles te dão hérnia.
Quem se importa?
As pessoas que os carregam.
Está ouvindo esse absurdo?
Dê tempo a ele, Magda.
O filhote se transformará em um leão.
Não, eu não bebo.
Espera, eu bebo sim.
Pode encher, Colin!
Sim,
é disso que me recordo, senhor.
- Me dá a garrafa.
- No que estava pensando?
Isso é horrível.
Por que ela está fazendo isso?
Porque a vida é curta,
e você não quer ter arrependimentos.
Vamos lá.
Vamos pegar o Leo.
Com licença.
Dor de barriga.
Para onde estão indo?
- Eu te ligo.
- Sim!
Rápido, temos que alcançá-lo.
Senhor, devia ter me chamado.
Eu teria pego para você.
Sabe, é engraçado.
Tenho este barco há dez anos,
e acho que nunca entrei aqui.
É porque tem pessoas
que cuidam de tudo para você.
Quando estava trabalhando
na construção,
odiava esses babacas como eu.
Você me odiava, Colin?
Pode ser sincero.
Bem, permita-me lembrá-lo, senhor,
que a razão de eu ter este emprego
é porque o último mordomo foi sincero.
Posso confessar uma coisa?
Não estou certo
sobre onde eu me encaixo.
Isso é loucura?
A maioria de nós só conhece
o mundo onde nasceu.
Você teve o privilégio de ver a vida
por uma perspectiva toda diferente.
Sim, eu tive.
E foi uma droga, não foi?
DESCULPE, ESTAMOS FECHADOS.
E aí, Kate?
Bobby, precisamos do seu barco!
Ouviu isso?
Ela precisa do meu barco.
Ela precisa dele.
- Bom dia, Papi.
- Bom dia, filho.
Café?
Sim, obrigado.
Está um belo dia.
Sim.
Mas que diabos?
Por que o sol está nascendo ali?
Porque estamos voltando para Oregon.
O quê?
Por quê?
Para encontrar aquela golpista?
De jeito nenhum!
Eu o proíbo.
Papi, espere.
Vamos conversar.
Não!
Vou mandar o barco voltar!
Vamos retornar ao México!
Papi, me escute.
- Isso é ridículo.
- O que está acontecendo?
Estou impedindo que seu irmão
jogue a vida dele fora
por uma enfermeira qualquer!
Sou um homem adulto!
Posso ficar com quem eu quiser!
Isso, siga seu coração.
E a empresa?
Você tem responsabilidades.
Pelo menos uma vez,
faça a coisa certa!
Pela primeira vez, estou fazendo.
Adoro esse novo Leonardo.
Tão romântico.
- Digo que vá em frente.
- Não é?
Claro que quer que ele dê o fora.
Olha o que descobri em algo chamado
"The Beachcomber".
"Havia uma mulher da Cidade do México,
"velejando nas proximidades,
que poder ser sua irmã."
Era você.
O quê?
Você abandou Leonardo no hospital.
- Isso é verdade?
- Claro que não.
Pode ter sido qualquer mulher
da Cidade do México
velejando pela costa de Oregon.
Sim, há muitas delas.
Você o deixou lá!
Para apodrecer!
Por favor, Papi,
sabe que eu nunca...
- Quieta!
- Ela perdeu a cabeça.
Você é louca!
- Quietas!
- Você é uma cabra mentirosa!
Três.
Três!
É a Kate!
É a Kate.
Leonardo.
Afaste-se, capitão.
Arturo!
Catalina!
- Estão dando a volta!
- Mãe!
Estão dando a volta.
Por que estão dando a volta?
- Não sei.
- Bobby, faça alguma coisa.
Não!
Papa!
Não dê a volta!
Abra a porta!
Papi, por favor!
Deixe-me entrar!
Não!
Aquela mulher te enfeitiçou!
Anda, estamos nos afastando deles!
Essa coisa não pode ir mais rápido?
Não, é um barco de descanso,
querida!
Admita que te passaram a perna.
Está bem, me passaram a perna!
Nunca vamos alcançá-los.
Eu devia ter comprado o de 40 pés.
Sinto muito, Kate.
Não há nada que possa fazer.
Eu te amo, Kate!
Também te amo!
O que ele está fazendo?
- Minha nossa!
- Aquilo foi incrível!
Homem ao mar!
Aquele tolo!
Pegue o leme.
- O quê? Kate!
- Mãe!
- Kate.
Estou indo!
Mãe! O que está fazendo?
Está esperando o quê?
Pegue o bote!
Paga o bote, mano!
Nunca quero me separar de você!
Nunca mais deixarei você ir!
Leonardo!
Se fizer isso...
Está acabado! Não tem volta!
Eu não ligo!
Eu a amo!
Nunca usei isso, cara.
Vou te excluir!
Eu juro!
Que seja!
Vou te deserdar!
Não terá um centavo em seu nome!
Nenhum centavo?
Nada!
Ficará pobre!
Espera!
Não vamos exagerar!
Podemos pensar em algo!
E se eu ficar
com as contas da Suíça?
- Não.
- Mãe!
O que ele está fazendo?
Não sei!
Estou negociando!
Kate, suba aqui!
Você vai se afogar. Venha!
E nem pense em liderar
as indústrias Montenegro!
Leo!
Sua irmã ficará no comando!
É uma honra, Papi.
Você, não.
Vou dar para Sofia.
Você largou seu irmão.
Está me demitindo?
Está me expulsando da família?
Claro que não.
Vai cuidar da divisão de caridade.
- As crianças pobres fedidas?
- Sim.
Você é tão insensível!
Filho, escute bem.
Querido, você vem?
Esta é sua última chance.
Que tal me dar...
uma mesada generosa?
Não.
Não foi assim
que imaginei este momento.
Eu sei.
É que a maioria das pessoas não tem
que escolher entre amor e dinheiro.
Não é fácil.
Que tal um montante fixo,
em garantia...
Não!
É tudo ou nada!
É sua oferta final?
Final!
Certo.
É fácil. Escolho você.
Leo, está desistindo de muita coisa.
Ninguém iria te julgar
se precisar de alguns minutos.
Quer ficar fora disso?
O que foi? Estou só dizendo!
O amor se apaga, certo?
Tipo assim, é maravilhoso.
Mas parte do entusiasmo se acaba.
Já o dinheiro...
Bobby! Cala essa boca!
- Cale-se você, querida!
- É! Cala essa boca!
Kate, escute.
Minha vida era mais rica
quando fui pobre com você
do que quando tinha
todo o dinheiro do mundo.
Se eu pular de volta na água,
promete me beijar dessa vez?
Sim.
Senhor, quer me adotar?
Manda ver, Kate!
Um cara rico com amnésia,
uma moça pobre de bom coração,
um pai desaprovador,
uma irmã má...
A vida real é melhor que novela.
Manda ver, mãe!
Os almoços estão prontos!
O Bobby vem me buscar às cinco.
Tem certeza que pode ir pegar
as meninas na escola hoje?
- Sim.
- Certo.
Emily, diga que estou indo.
Sim.
Deixarei a Olivia no treino de futebol,
mas você vai ter que buscá-la.
- Colin?
- Olá de novo.
Mas o que é isso?
Oi, vem aqui.
O que faz por aqui?
Pensei que pudesse estar interessado
em uma babá escocesa
com excelentes referências
Sabe que eu adoraria,
mas não podemos te pagar.
Na verdade, você pode, senhor.
A Sofia me mandou de volta com o iate.
Ela quis lembrá-lo que foi um presente
de aniversário de seu pai.
Os documentos estão em seu nome.
Ele ainda é seu.
Minha nossa.
Isso significa que posso vendê-lo?
Deve valer uma fortuna.
Mais de 60 milhões.
Pesos?
Não, madame. Dólares.
Pelo poder em mim investido
pela Marinha Real da Noruega,
eu os declaro marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
- Manda ver, mãe!
Manda ver, pai!
Certo.
Antes de brindar aos noivos,
deixem-me desfazer alguns rumores
que têm se espalhado por aí
sobre eu sendo traído.
Nunca aconteceu, está bem?
Nem uma vez, nunca.
Tem tanto que quero dizer.
Mas eu não sou poeta.
Não tenho palavras.
Tenho música.
Estou muito feliz por Leonardo.
Você está muito feliz por Leonardo.
Ela está muito feliz por Leonardo.
Sinto muito não ter estado lá
para celebrar com vocês.
Mas estou aqui, nas Filipinas,
encabeçando a iniciativa educacional
das Crianças de Montenegro,
e tenho ajudado essas crianças
para que tenham uma vida melhor
e mais feliz, e elas me adoram.
- Não é?
- Não.
Quando nos conhecemos,
eu era o máximo, certo?
Eu era o jogador de futebol.
Era o quarterback, beleza?
Ela nem era chefe de torcida.
Ela era do esquadrão espírito.
Quando eu vejo o Leo...
Quando vejo a Kate...
Quando vejo Leo e Kate...
As palavras de Vito Corleone.
Um homem sábio.
Um homem de inteligência.
Claro, ele matou muitas pessoas.
Mas sempre foi por trabalho,
nunca por prazer.
Neste momento,
estou nos bastidores
do Golden Pond Retirement Home,
cinco minutos antes da estreia.
Vou fazer Hodel,
em Fidder on the Roof.
E achei oportuno falar sobre pensão.
Quando se esfaqueia alguém
por prazer...
corta-se os intestinos
e as vísceras.
Leo faz o melhor macarrão
que já comi.
Eu nunca estive num casamento
em que tinha bebida livre.
Normalmente, no final,
tentam empurrar a conta.
E dizem: "Oh, não, eu não bebi isso.
Foi só uma cerveja, seu..."
Tem sempre uma... num casamento.
Leonardo.
Continua deserdado.
Mas eu vou comprar o iate.
Não por sua casa.
Mas por causa das minhas lindas netas.
Elas merecem o mundo.
O Bobby me pediu para ler
um discurso preparado.
"Eu nunca traí meu marido.
"Nunca faria isso.
"Nenhuma mulher faria isso."
...você arranca a pele e o músculo.
Retira as vísceras...
os intestinos...
o pâncreas... os rins e...
Bom, parabéns aos noivos!
Saúde.
COMANDOTORRENTS.COM