Acha que conseguimos desta vez?
Sim.
Acho que conseguimos.
BANGCOC
TAILÂNDIA
Gi, sua irmã está no telefone.
Tudo bem, já vou.
Consegui parar.
-Eu sei. Vou parar.
-Vai? Só falei.
Vou parar.
Dr. Hughes vai sentir o cheiro.
Oi. Só liguei para desejar
boa sorte no médico hoje.
-Como está se sentindo?
-Bem. Estou animada.
O que foi?
Não consigo parar de pensar neles.
Na mamãe e no papai?
É.
Foram a última coisa que vi.
Geen...
Meu amor, precisamos ir.
James disse que temos que ir.
Certo. Estou indo.
Estou pensando em você e te amo.
Te amo mais. Tchau.
James.
-Estou bem.
-Eu sei.
Certo.
Você está mais nervoso que eu. Pare.
Estou nervoso para você não ter de ficar.
James, preciso sair.
Qual é, Gi, você consegue.
Qual é, por favor.
Inspire. Expire.
Querido, não consigo.
Querido, por favor, me tire daqui.
Por favor, me tire daqui.
Por favor, não consigo.
Estou bem aqui.
Pronto. Estou aqui.
Pronto.
Olhe para a esquerda agora.
E para a direita.
Tente manter o olho aberto
por 15 segundos.
Certo.
Não vejo por que não fazer isto.
Vou restaurar as propriedades óticas
do olho direito.
Um transplante de córnea,
reconstrução da íris
e implante de lentes intraoculares.
Não consegue mesmo fazer o esquerdo?
O espelho ótico do olho esquerdo foi
severamente danificado no acidente.
Não vai transmitir a imagem ao cérebro.
Mas verei totalmente com o olho direito?
Vai conseguir contar
os dedos no primeiro dia.
No terceiro dia, terá 20/200.
Na quarta semana, deve ter 20/50.
Isso é ótimo.
Qual é. É mais que ótimo. É sensacional.
Isso é sensacional.
É a melhor notícia!
Mas não há risco para a Gina na operação?
O único risco é não dar certo.
E se não der certo?
Voltamos ao estado anterior. Digo...
Tudo bem, James.
Em quanto tempo isto pode acontecer?
Há uma lista de espera,
mas assim que tiver
uma data disponível, ligo para vocês.
-Oi, Gina.
-Oi, Lucy.
Pronta para treinar?
-Com certeza. Você está?
-Estou.
-Oi, Gina.
-Oi, Jill.
-James não está com você?
-Não está, não.
Oi, Ginger.
Ele saiu com alguns amigos
do trabalho hoje.
-Desculpe.
-Tudo bem.
-Se importa?
-Claro que não.
Se eu pudesse estar
Querido, onde você está
Se eu pudesse...
-Droga!
-Ei.
Ei, vamos.
Onde aprendeu a falar assim?
Vamos tocar de novo do início. Vamos.
Não gosto mais desta música.
-De que música você gosta?
-De nenhuma.
Não gosta de nenhuma. Certo.
-Gosto de pular corda.
-Agora sim.
Você gosta de pular corda. Venha cá.
Me ensine um Mi maior. Vamos.
Onde é o Mi maior nesta coisa?
-Um, dois, três. Isso é um Mi.
-Certo.
Gosto de pular corda...
E de dançar também.
-Gosta de dançar?
-Sim.
E de dançar também
Hora de treinar.
Por favor, repita depois de mim.
Primeiro as damas.
Olá.
Meu nome é...
Bom trabalho.
Agora é a vez dos rapazes.
Alô?
Alô.
Entrega do Bangcoc Kitchen.
Gina...
Querido! Meu Deus!
O quê?
Me assustei de novo hoje à noite.
Portas idiotas.
Você precisa que seu James volte
para casa para protegê-la.
É.
-Com quem você saiu?
-Com o Richard.
-Do trabalho?
-É.
Pare com isso. Pare.
Quer fazer um bebê?
Quer fazer um bebê pra gente?
Sim.
Quero um bebê.
Quero que você conserte
as portas da varanda.
Aquelas portas de merda, hein?
Quer saber?
Tudo bem.
Vou tirar as calças
e consertar aquelas portas.
Tire as calças, querido,
e conserte as portas.
-É.
-Perfeito.
Onde deixei a caixa de ferramentas?
Onde está a caixa de ferramentas?
Por que te amo tanto, e você é péssimo?
Você me ama mesmo, não é?
Só quero dormir aqui.
Te incomoda ter que cuidar de mim?
Não.
Faz eu me sentir especial.
Oi, Gina.
É o Daniel.
-Oi.
-Como vai?
Bem.
-E você?
-Estou bem.
Acabei de chegar, melhor eu ir.
-Te vejo por aí.
-É.
Obrigada.
Eu a vi falando com Daniel mais cedo.
É.
É uma pena você ser cega
porque você poderia ter visto
o tamanho do volume dele...
Meu Deus.
A FedEx não conseguiria entregar aquilo.
-Pare. Karen!
-Falo da largura e comprimento.
Pense na sua infância. Já viu cavalos?
-Pare.
-É sério.
Como você sabe?
Droga. Gina, querida,
tem sangue na sua perna.
-O quê?
-Trarei uma toalha.
Tem sangue na sua perna.
Aconteceu na piscina?
Karen?
Lucy?
Ei, o que foi?
Querida, o que está acontecendo?
A mamãe vai sacrificar a Ginger.
Querida, sinto muito.
O que ela tem?
Nada.
Ela não pode sacrificá-la
se não houver
nada errado com ela, querida.
Ela disse que não dá conta
de mim e do bebê que está vindo.
Oi, meu amor, cheguei.
O que é isso?
Quem é a sua nova mamãe?
O que Ginger faz aqui?
Eu a adotei.
Você o quê?
Jill ia sacrificá-la.
-Por quê?
-Ela vai ter um filho.
Como assim? Não pode sacrificar um cão
só porque vai ter um filho.
Eu sei. Foi o que eu disse.
Qual é o problema?
Você menstruou.
Droga.
Sinto muito.
-Não sinta.
-Sinto, sim.
Não diga que sente, certo?
Eu sinto.
Quer saber? Vamos sair. Vamos.
-Estou bem. Por favor?
-Vamos.
-Meu Deus.
Vamos, dance comigo!
Estou dançando.
-Não está. Qual é.
-Estou.
Odeio dançar. Pareço um idiota.
Todos nós parecemos.
Se você pudesse se ver,
veria que parecemos idiotas!
Gina!
Com licença.
Desculpe. Não tive intenção.
-Querida, venha cá.
-Está me machucando.
Tem uma piscina ali. Tudo bem, querida?
Tem uma piscina ali.
Pare.
Venha cá.
Largue isso, por favor.
Já armei, não foi?
Vamos.
-Onde é o banheiro?
-À direita.
James?
Procurando alguém?
Meu marido.
-Como ele é?
-James?
Ele é alto e tem olhos azuis.
Pode ser mais específica?
Sim, ele tem...
-James?
-Gina.
Tchau.
-Onde você estava?
-Estava bem aqui.
Não estava, não.
Querida, só dei as costas por um segundo.
-Desculpe.
-Posso ir para casa, por favor?
-Certo.
-Me leve para casa.
Vamos.
-Vou tomar um banho rápido, certo?
-Certo.
Mas que...
Que droga é essa?
Ei. Pare.
O que aconteceu?
Tem cocô e xixi de cachorro
por todos os lados. Inacreditável.
Vamos, querida. Ginger?
-Qual é. Está tudo bem.
-Venha cá.
Não a machuque.
-Por que fez isso?
-Não fiz!
Porque coloquei minhas meias no xixi dela.
Devíamos tê-la colocado para fora.
Não é culpa dela, James.
Uma está cheia de merda.
A outra...
Gina, não tem graça.
Pare de rir, Gina. Não tem graça.
Não tem graça. Desculpe.
-Pode atender?
-Sim.
O que é isto?
Alô?
-É Gina Lloyd?
-Sim.
É do consultório do Dr. Hughes.
Desculpe ligar tão tarde,
mas tivemos um cancelamento
em cima da hora.
Estarei aqui assim que acordar.
-Certo?
-Certo.
Te amo.
Faça contagem regressiva do dez.
Dez, nove...
Gina!
Garotas.
Quem quer sorvete?
Gina!
Oi.
-Oi, Gina.
-Oi.
Vou tirar as ataduras.
Certo.
Vai incomodar um pouco.
-Mantenha os olhos fechados.
-Certo.
Abra os olhos agora, por favor.
Consegue ver minha mão?
Um pouco?
Acho que sim. Não sei.
Abra a cortina.
Pode achar um pouco claro.
Um pouco mais.
Gina?
Geen.
Quer saber? Não.
Tudo bem. Nós tentamos. Não é?
-Jura?
-Sim.
Te amo muito.
Sim, eu consigo.
-É?
-Consigo ver.
A comida tem um gosto diferente.
É comida de hospital.
Considerei isso.
Posso fazer uma pergunta idiota?
-O quê?
-Já se viu?
Por que não?
Você é linda.
Linda de verdade.
Você é diferente do que eu achava.
Decepcionada?
Não, eu não disse que foi ruim, querido.
Eu sei.
-Quis dizer diferente.
-É.
Um diferente bom.
Dr. Wanchai, ligação no ramal 278.
São colírios antibióticos.
Você precisa colocar
nos olhos cinco vezes ao dia...
pelos próximos 15 dias.
-Isto é importante.
-Eu sei. Estou ouvindo.
-Desculpe.
-São colírios corticoides.
Precisa colocá-los a cada duas horas.
Vamos diminuir a dose
durante o processo, certo?
-Sim. Os azuis são corticoides.
-Isso.
Leve sua mulher para casa.
Cuidado.
-Querido!
-Sim?
Querido, veja só as cores.
Eu sei.
Isso é azul.
Está ali. Simplesmente ali.
O que você quer fazer?
Aonde você quer ir? O que você quer ver?
Só quero as cores.
Muitas cores.
Tudo bem, conheço o lugar perfeito.
Quer ver algumas cores?
Viu isto?
Parecem agulhas!
Geen!
É lindo.
Com licença. Desculpe.
Oi, Ginger.
Oi. Dê um "oi" à mamãe.
Oi, querida. Vamos. Venha cá.
Você é feia.
O quê?
Me esqueci de como era meu nome.
O que foi?
Não é como imaginei, só isso.
O que está acontecendo?
Não sei.
Parece que eu conhecia
tudo antes, entende?
Agora não conheço.
Tem uma surpresa para você.
O quê? O que é?
Passagens. Voos.
Sul da Espanha.
Peguei a mesma suíte da nossa lua de mel.
É sério?
Então pegamos um trem até Barcelona
para ver sua irmã.
Pare.
-E então, Luca.
-Pare.
-E Ramon.
-Espere... Posso viajar?
Falei com o médico. Está tudo bem.
Podemos ir. Partimos em três dias.
Não é? Eu sei.
-Olhe para mim.
-Estou olhando.
-Vamos.
O quê?
Ei, o que foi?
Espere. Só um segundo, por favor.
Quer que eu faça algo diferente?
Não é você. É que...
É que...
Nos falamos em breve.
-Você me liga?
-Sim.
Gatinha, o que está fazendo?
Estou indo. Estou pingando os colírios.
Vamos. Temos que ir.
Certo.
Chegamos. O que é isso?
Vai comprar um para mim?
É? Você quer um?
Minha cor favorita é azul.
Se lembra disso, da grama?
Hein?
-Não?
-Não. Me lembro desse som.
-Lembra?
-Sim.
E voilà.
Muito obrigado. Obrigado.
Tudo bem. Aqui. Está ótimo. Obrigado.
É isso aí.
É lindo.
Não é o mesmo.
O que não é o mesmo?
O quarto.
-É o mesmo quarto.
-Não é, não.
É.
Sei que pediu a eles por isso,
mas não deram a você.
Você não enxergava. Estava cega.
O que isso tem a ver?
Como poderia saber que não é...
Como eu poderia saber?
Como sabe que não é o mesmo?
Eu estava aqui, se lembra?
-Certo.
-É o mesmo quarto.
Acredite.
É o mesmo quarto.
Pode parecer o mesmo, mas não é.
Não está nem um pouco assustada aqui?
Está tudo bem.
Nossa.
Quantos você quer?
Um para cada ou quer dividir?
-Vamos dividir. Somos dois.
-Dois. Não. Um para cada.
Não. Só comemos um da última vez.
-Dois, por favor.
-Um.
Dois.
Gina!
Meu Deus.
Te mando para longe, e você faz isso?
Quem estava falando com você lá?
Era o Ollie.
É mesmo? Ele deve ser europeu.
Ele gosta de usar branco.
-É. Gosta mesmo.
-Quem ele é?
Ele e a mulher estão aqui em lua de mel.
Estão no mesmo quarto
que ficamos na última vez.
Não consegue esquecer, não é?
Pergunte ao gerente. Vá em frente.
-Ele está bem ali.
-Por que eu perguntaria?
-Pergunte a ele.
-Não.
-Ei, não.
-Ele é o gerente.
Estamos bem. Já perguntei a ele.
E?
Não é o mesmo quarto.
Quando você me contaria?
De verdade?
Nunca.
Eu te perdoo.
Minha nossa.
Eles não conseguem nos ver, não é?
Talvez gostem de ser vistos.
Vamos. Você não quer ver isso.
Fale comigo.
Me sinta.
Me desamarre.
Me deixe passar a mão em você.
Pare.
Merda.
Consegue me sentir melhor
quando não me vê.
Vamos, me desamarre.
Vai sentir como é.
Qual é.
Por que vestir algo se não posso te ver?
Não precisa me ver, querido.
Use sua imaginação.
Meu Deus.
Quero pôr minhas mãos em você.
No que você pensa quando se masturba?
Penso em você.
-Sempre?
-Sempre.
É? No que você pensa?
Penso em você.
Só em mim? Em mais alguém?
-Em homens.
-Sério?
É, só corpos e paus.
E paus. Então não pensa em mim?
Então pensa em outros?
Pare com isso.
Está tentando me enganar?
Não estou tentando te enganar.
Ei, pare. Querido.
Não inverta a situação.
Me sinto idiota assim, certo? Tire.
-Se sente idiota?
-Tire. Querida, qual é.
Já chega. Tire.
Me sinto idiota.
Você faz eu me sentir muito idiota.
Merda.
Me desamarre.
Tire. Certo?
Qual é. Já chega. Por favor.
Gina, querida, por favor!
Geen!
Me deixe te ver.
Você cresceu.
Oi.
-Estou bem. Como você está?
-Olhe para ele.
Eu sei!
-Oi, cara. Como vai?
-Oi.
Bom te ver, Ramon.
Não é a mais lindinha?
Meu Deus.
Nossa! Não pode ser. Veja isso.
Você me ensinou direito!
Veja a minha tortilha!
Ela parece com o Luca.
Você acha?
Acha que nós... A gente se parece?
-Meu capetinha.
-Espere.
-Acho que você tem razão.
-Carla, não pode falar isso.
Sou a mãe dele.
Posso dizer o que eu quiser.
Quando ele é ruim, vira meu filho.
Quando ele é bonzinho,
vira filho da sua irmã.
-Roubou toda minha juventude.
-É?
Vamos comer. Sou gorda, feia, não durmo.
Luca!
E vocês dois?
-O que tem a gente?
-Em breve. Tomara.
-Em breve?
-Em breve mesmo.
A prática leva à perfeição.
-É.
-Leva mesmo. É.
Conhece? Zambomba...
Sabe como engravidá-la, James?
-Como?
-Pare de comer a bunda dela.
-É sério. O quê?
-Não pode...
Não acredito que disse isso.
Desculpe.
Não fazemos isso, Ramon.
Qual é. Vocês deviam.
É ótimo. Pergunte à Carla.
Meu Deus.
Isso te preocupa, James?
O quê?
Não sei. Agora a Gina enxerga.
Ela pode achar
alguém mais bonito que você.
Esta noite será bem longa.
Seja bonzinho.
Ainda quer ir ao túnel amanhã, não é?
Sim. Pergunta isso toda hora.
Por que está me perguntando?
Só quero ter certeza.
Sim, eu quero.
Pensa muito nisso, não é?
Sim. Penso todo dia.
Eu sei. Também penso nisso.
É que... Eles poderiam ir
e fazer isso logo, entende?
É.
Meu Deus. Não sei como fazer.
É perfeito.
O quê?
Ela não quer usar esse vestido.
É um vestido...
Não sei, como uma pequena sereia.
Gostou?
Por favor?
Agora!
Sou uma pequena sereia de bigode.
-Olhe para mim, por favor.
-Ninguém está te olhando.
Não posso ir se não me olharem.
Pode ir tomar banho para podermos ir?
Não quero te esperar.
Só a última dança.
Estou indo para o banho...
Estamos prontos?
Nossa.
Onde trocou de roupa?
No quarto da Carla e do Ramon.
Ele não está lá, está?
Estou usando maquiagem!
Você está gata. Você realmente...
Meu Deus, está gata.
Sexy. Muito sexy.
O quê? Está falando de uma forma negativa.
Não, não é negativo. É que...
Nunca vi minha mulher
com um vestido assim.
Acho que não é você mesma, não é?
Não sabemos como eu sou, sabemos?
Acho que não sabemos
realmente quem você é.
Está usando calcinha?
Claro.
Senhor!
Charuto!
Ei, o que está fazendo?
Soube que você trabalha com seguros.
É, trabalho com seguros.
Por isso, estamos na Tailândia.
Fui promovido.
É tão chato quanto parece?
Sim, é chato assim.
Vai se ferrar.
Devíamos ver algum show, não é?
O quê? Não. Eles não querem ver um show.
-Por que não?
-Não sei.
-James!
-James.
-O quê?
-É sério?
-Sim. Não quer ir?
Show de strip! Barça!
-Vão vocês.
-Sério?
-Não, você vem.
-Não. Levem ela.
-Você não vem?
-Não. Divirtam-se.
Não quero que você venha.
Não quero que ele venha.
Tchau, James.
-Você perdeu.
-O quê?
Loucura, cara.
Foi divertido.
Por que não está rindo?
Estou um pouco... é.
Medroso!
Ensine a ele como se faz.
Ele não sabe como se faz.
-Ele gosta de ser muito correto.
-Não estou te ouvindo.
Oi.
Quando você disse antes
que minha mulher pode ver...
Se estou preocupado que ela
fuja com outro homem?
Não me dê ouvidos.
-Nossa...
-Não me dê ouvidos, por favor.
-Eu estava brincando.
-Você disse.
Este cara apertou minha bunda!
Gina.
O que acha que está fazendo?
O que está acontecendo?
Este cara apertou minha bunda.
Qual é o seu problema?
-Calma.
-Não! Calma você...
O quê? Porque ele não apertou sua bunda?
-Ramon!
-Você está bem?
Obrigada, Ramon. Obrigada.
Gina, o que está acontecendo?
Como assim?
Falei o que está acontecendo.
Tudo bem. Ramon deu um jeito.
Mais alguém quer apertar minha bunda?
Por ele, tudo bem.
-Ei! Quer apertar minha bunda?
-Gina. Pare.
-Gosta disto, não é?
-Pare!
Por que você precisa
me humilhar na frente da sua irmã?
-Humilhei... A culpa é minha?
-Sim.
Fale de novo. Fale na minha cara.
Pode me bater?
Venha, gostosa, vou...
Pode ficar com os cobertores.
Pronta?
-Tudo bem?
-Sim.
Ei, Luca!
Parecia bem maior quando éramos crianças.
Ei.
Junte-se a nós. O que ele disse?
-Disse para entrar.
-Não.
O que ele disse?
Ele disse que os pais tomam banho juntos.
É, aposto que sim.
O que foi?
Não acha meio estranho?
-O quê?
-Ei.
-Tomar banho com o Luca.
Acho muito estranho você falar isso.
Nossa.
Vamos para o aeroporto em uma hora.
Acho que devíamos morar em outro lugar.
Por quê? O quê?
Mas estou feliz aqui.
Gosto daqui. Não quero me mudar.
É nosso lar.
-Precisa de ajuda?
-Deixe comigo. Obrigada.
-É? Tem certeza?
-Espere. Por favor? Espere.
Quer mais alguma coisa?
-Vamos.
-Você devia tomar um banho.
É isso?
Me deixe passar a mão em você.
Por que não me desamarra?
Qual o sentido de vestir algo assim
se não posso te ver?
Use sua imaginação.
Meu Deus. Merda.
No que você pensa quando se masturba?
-Penso em você.
-Sempre?
Sempre...
-No que você pensa?
-Em você.
Só eu? No que mais?
Em homens.
Sério?
É, só corpos e paus.
Paus. Então não pensa em mim?
Qual é, não é assim.
Então pensa em outros.
Está tentando me enganar?
Não estou tentando te enganar.
Ei, querida. Não.
Não inverta a situação.
Me sinto idiota assim, certo?
Se sente idiota?
Claro, uma baixa contagem de esperma
diminui as chances...
de um espermatozoide fecundar
o óvulo da sua parceira.
É.
James, acho improvável
que você possa ser pai.
Nossa.
Você e sua parceira podem considerar
usar um doador de esperma...
ou talvez adoção.
Caramba.
Que nojento!
Lucky, junto!
Como vai, Gina? É o Daniel da piscina.
Reconheci sua voz.
-Como você está?
-Bem. Obrigada.
Escolha interessante, o lenço rosa.
Espere um pouco. Consegue me ver?
Sim.
Fui operada. Então...
-Nossa, isso é fantástico!
-É.
Como é poder ver de repente?
É incrível.
Nossa, que bom para você.
Obrigada.
Quer tomar um café agora?
Não posso. Desculpe.
-Tudo bem.
-É.
Te vejo por aí.
Com certeza, vou te ver na piscina,
no parque ou...
-Foi bom te ver.
-É.
Lucky! Venha cá, garoto.
Vamos.
Boa garota.
O que está fazendo?
Sua preferida, tom kha gai.
-Pronto para uma surpresa?
-Espero que sim.
Espere! Não olhe ainda! Feche os olhos.
Abra os olhos.
Nossa.
Você está loura.
-Sim.
-É.
Não gostou?
Não, está bom. Só está diferente.
Só não estou acostumado.
-Isso é ruim?
-Não. É diferente.
Só diferente?
Só estou surpreso. Só isso.
-Certo.
-O que é isto?
É um lugar que verei amanhã.
E eu? Vou trabalhar.
Se eu gostar, podemos voltar.
Tudo bem, senhorita.
Me conte o que viu hoje.
Vi um arco-íris em uma poça.
-Que legal.
-É.
É a primeira vez que vejo
desde que era criança.
-Me dê. Me deixe fazer isso.
-Claro.
Fui ao parque de cães com a Ginger,
e havia um pastor
com aparência bem masculina...
mas usava um lenço rosa...
e Ginger resolveu lamber as bolas dele.
-Lamber as bolas dele?
-Sim.
O que o dono disse?
Ela não disse nada.
Acho que ela tinha senso de humor.
Você não se esqueceu do evento de trabalho
que temos na próxima semana.
Coloquei no meu calendário.
Você é muito organizada.
Arrumou um calendário, hein?
O que você espera?
Seria bom se você vestisse algo
um pouco menos...
Menos o quê?
Algo um pouco menos, você sabe...
É um evento de trabalho.
-Querido, tudo por você.
-Eu sei.
Não quero o departamento todo falando:
"Vejam só a mulher do James."
Antes você me amava mais?
Quando você era cega?
Eu podia lhe perguntar o mesmo.
Não, eu lhe perguntei.
Por que loura?
Então, o que você acha?
Acho que é... Acho incrível.
Só preciso trazer meu marido.
Com certeza.
É uma ótima casa para a família.
Um, dois, três.
Gosto de pular corda
Gosto de nadar
Me deixa feliz
Me faz sorrir
Gosto de pular corda
Desculpe, querida.
Me deixa feliz
Tudo que vejo é você
-Continue.
-Olá!
-Oi.
-Me deixa feliz
Estou ouvindo a Lucy?
-Oi, James!
-Estão ensaiando?
Parece que está indo muito bem, hein?
-Adivinhe só?
-Ela está ótima.
O que aconteceu com seu olho?
-Nada.
-Me deixa feliz
-O que aconteceu com o olho?
-Está bem. Só inflamado.
Vou ao Dr. Hughes amanhã.
Vai? Não parece bem.
-Gina!
-O quê?
-Venha cá!
-Adivinhe só?
-O quê?
-Achei nossa casa.
Como assim achou nossa casa?
Eu disse que achei nossa casa.
Acho que falamos disso.
É, falamos, mas...
-O que foi?
-Veja isso.
Nossa.
Gina, não. Vou pegar um saco de lixo.
Tudo bem. Vou congelar.
Carla e eu guardávamos as penas.
Pode relaxar agora.
Parece que é uma pequena rejeição.
O que isso significa?
Não há infecção. Deve ficar bom.
Vou prescrever
uma dose mais alta de corticoides.
Mas e a rejeição? Não gosto disso.
Não se preocupe. É só uma leve inflamação.
Querida, é a sua irmã. Está no telefone.
Ele disse que não podemos
fazer nada agora.
Temos que esperar,
e vou continuar com os colírios.
Só não acho
que devia confiar nos colírios
se está piorando.
Talvez meu olho esteja rejeitando
o transplante. Isso acontece.
Eu poderia ser uma dessas pessoas.
Não sei mais o que fazer.
Desculpe. Só estou preocupada, sabia?
Eu sei.
Me liga mais tarde?
Certo.
Sim. Eu te amo.
Também te amo.
Tchau.
Em quem você pensa?
Penso em você.
-Em quem mais?
-Em homens.
-Sério?
-É. Só corpos e paus.
Paus. Então não pensa em mim?
-Qual é.
-Então você...
Sei muito bem
que a operação foi um sucesso.
Eu estava lá. Eu a fiz.
E então? Meu olho está
rejeitando o transplante?
Está usando a dosagem certa?
Tudo que você me mandou usar.
Certo.
-Talvez sejam os colírios.
-Não. Duvido disso.
Certo.
Quer verificar?
Eu os envio para a farmacologia
se você quiser.
-Tudo bem?
-Tudo. Obrigada.
Vou lhe dar umas amostras.
Use-as até descobrirmos
o que está acontecendo.
Qual é, Gina. Que droga.
Querida, o que está fazendo?
Vamos. Estou esperando no táxi.
Só um segundo.
Vamos, querida, qual é o problema, hein?
Esqueça o que falei. Use o que quiser.
-Você está ótima.
-Me dê um minuto!
-Vou te dar um minuto.
-Por favor, me deixe em paz!
-Vista-se.
-Não consigo enxergar!
Meu amor.
Pare.
Desculpe.
Venha cá. Desculpe.
Por favor, me perdoe, querida. Desculpe.
Desculpe. Me perdoe.
Não vamos sair, certo? Tudo bem?
Não vamos sair. Vamos ficar aqui.
Quero ir. Por favor?
Não, não vamos sair. Certo?
Venha cá.
Minha linda.
Vamos.
Pronto.
Não consigo...
Já passamos por isso e éramos felizes.
Vamos. Está tudo bem, querida.
Não faça isto. Você está bem.
Você está bem.
Gina!
Alguma coisa errada?
Não sei. Acho que ela está muito quente.
-Venha cá, garota.
-Estou tentando esfriá-la.
Ela está bem. Acontece. Ela é velha.
O que aconteceu com seu olho?
Não sei. É...
-Você está bem?
-Sim.
Tem certeza?
Sim. Só estou um pouco estressada.
É a minha bebê, entende?
Tudo bem. Por que não fazemos isto?
Minha casa fica a uma quadra.
Por que não a levamos para lá?
Nós a esfriamos e damos água a ela.
-É?
-Certo. Obrigada.
-Tome. Vou carregá-la.
-Tome. Me deixe levá-lo.
-Tudo bem.
-Obrigada.
Como ela está?
Meu Deus... Está muito melhor.
-Obrigada.
-É.
É.
Tem que ter cuidado
com estes cães neste calor.
Obrigada. Muito obrigada. Eu...
Ela é uma garota gentil.
Me preocupo com ela.
Meu Deus. Ela está velha.
-Quantos anos ela tem?
-Ela tem 11.
-É.
Mas é novidade para mim.
Acho que ela já pode ir.
É, ela está bem.
Você acabou de se mudar?
Na verdade, não. Estou saindo daqui.
Vou para casa dentro de algumas semanas.
Legal. Se não o virmos, obrigada.
O que você acha?
Acho que minha mulher tem muito bom gosto.
-Eu gostaria de fazer uma oferta.
-Fantástico!
É você?
Sim.
Onde você estava?
Eu estava preocupado se você
acharia o caminho de casa no escuro.
Desculpe. Estava no parque
com a Ginger. Ela passou mal.
Vai vir aqui?
Sim.
O que aconteceu com a Ginger?
Ela está bem?
Sim. Ela ficou muito quente,
mas está bem agora.
Talvez queira passar
menos tempo preocupada com a cadela...
e um pouco mais pensando em você.
Tenho novidades.
O quê?
Seu marido fez uma oferta
naquela casa
que você adorou perto do rio...
e a oferta foi aceita.
-O quê?
-Sim. É nossa.
Meu...
Achei que seria uma boa surpresa.
É incrível.
Gosto de pular corda
Gosto de nadar
Me deixa feliz
Me faz sorrir
Gosto de pular corda
-Alô?
-Gina, oi, é o Dr. Hughes.
Os resultados voltaram, e você tem razão.
Há inconsistências...
com os colírios que você trouxe
e com os que lhe dei.
Gina?
Sim, entendi.
É muito importante que use só
as amostras que lhe dei.
-Venha me ver.
-Certo.
Sim, obrigada.
Ei, o que está acontecendo?
-Oi, Gina.
-Este é o seu apartamento?
Sim.
Quando veio aqui pela última vez, senhora?
Há algumas horas.
Oi.
James, estou no nosso apartamento agora.
Ele foi invadido.
Você está bem?
Estou com a polícia.
Tudo bem. Vou direto para casa, certo?
Tudo bem? Gina?
Ginger?
Ginger? Venha cá, querida.
Você viu a minha cadela?
Não vimos nenhuma cadela.
Ela tem um sino. Vão ouvi-la.
Ginger!
Venha, querida.
Venha para a mamãe.
Venha, querida. Venha.
Ginger, venha.
-Ginger, venha, querida.
-Gina!
Gina, venha.
Gina, este é o Daniel.
Daniel, esta é minha mulher, Gina.
Oi, Gina. Como vai?
-É.
-Como você está?
Daniel passeia com o cachorro no parque.
Não passeia, garoto?
Ele disse que vai nos ligar
se vir a Ginger.
Certo.
Dei a ele nosso telefone.
Pode me ajudar a achá-la?
Foi bom te conhecer.
-James.
-Prazer, Daniel.
Peguei seu número, então se eu a vir...
-Por favor.
-Até mais, pessoal.
Não estou mentindo para você.
Me humilhando.
Por favor, me deixe em paz.
Foi o mesmo cão
que você descreveu para mim.
Acha mesmo que acredito que sai
com o Richard toda noite
quando volta para casa bêbado?
Onde pensa que acho que você está?
Posso ser idiota, mas não sou cego. Eu vi
que o conhecia. Por que mente?
Porque ele me atrai.
Era isso que queria escutar?
Gina.
-Oi.
-Como vai?
Vocês acharam a Ginger?
Não.
Tentei te ligar.
Desculpe.
James? É você?
Sim, sou.
Vou tomar uma bebida.
Que droga é essa?
Tenho algo para lhe dizer.
Estou grávida.
Alô.
Não há ninguém para atendê-la.
Por favor, deixe seu recado após o sinal.
Oi, Daniel.
É a Gina.
Não sei quando você vai embora.
Eu só queria ver...
Alô?
Está aí em cima? Gina!
Sim. Estou no quarto do bebê.
Escute. Vou até...
Ei. Me deixe ajudá-la.
-Espere.
-Não, deixe comigo.
É, vou deixar.
-Já disse, James. Eu faço.
-Cuidado.
Vou até o apartamento...
terminar de pegar as caixas...
ver o que mais é preciso fazer.
Te vejo no show.
Achei que eu te levaria ao show.
Não, Jill vem me buscar.
Jill vem te buscar, não é?
Sim. Lucy e eu temos que chegar cedo.
Cuide para que ela dirija direito
e com cuidado, certo?
Certo.
Tudo bem.
James.
Sim.
Gina?
Gina.
"Achei sua cadela.
"Vi o homem branco amarrá-la em uma cerca.
"Tive medo de lhe escrever antes
"porque sabia que iria querê-la de volta.
"Adoro ela e quero ficar com ela.
"Acredito de verdade
que ela pertença a mim.
"Quando olho para ela,
ela olha para mim...
"e isso se chama amor.
"Sei que sente a falta dela...
"mas não posso devolvê-la.
"Me deixaria muito triste.
"Sinto muito."
Senhoras e senhores,
por favor, recebam no palco...
apresentando uma música
que elas mesmas compuseram,
Lucy e Gina.
Gosto de pular corda
Gosto de nadar
Me deixa feliz
Me faz sorrir
Gosto de pular corda
E de dançar também
Me deixa feliz
E tudo que vejo é você
Jogando tênis
depois da escola
Colhendo flores
Nas grandes piscinas azuis
Gosto de pular corda
Gosto de correr
Me deixa feliz
É muito divertido
Gosto de festejar
Com bambolês
Me deixa feliz
E tudo que vejo é você
E quando estou feliz,
Tudo que vejo é você
Sob o céu
Só você e eu
Contamos as estrelas
Enquanto as nuvens passam
Nos abraçamos
A noite toda
Enquanto o tempo passa
Só você e eu
Pode ver o amor
No meu coração
Quando olha
Fundo nos meus olhos
Diga adeus
pela noite de hoje
Nos seus sonhos, queridinho
Ficaremos bem
Para sempre
no meu coração
Nos nossos sonhos, queridinho
Nunca vamos nos separar
Para sempre
no meu coração
Nos nossos sonhos, queridinho
Nunca vamos nos separar
Gina?
COMANDOTORRENTS.COM
POR TRÁS DOS SEUS OLHOS