Alô, é a Rachel Hamilton.
Sim, obrigada por retornar.
Sim, o Sr. LeRue disse
que a senhora virá amanhã.
Quando ouvir nossa proposta,
não terá nenhuma dúvida
de que, com a LeRue,
suas batatas chips
serão as melhores dos EUA.
Quero dizer, as melhores do mundo.
Enfim, desculpe por ligar no domingo.
É que, na verdade...
não estarei na reunião amanhã.
Então só queria garantir o contato.
Por que...
não estarei lá?
É que estou me casando hoje.
Vamos, Rachel.
É emocionante mesmo.
Queria servir suas batatas chips
aos convidados.
Talvez eu faça um pedido agora
e adie o casamento.
UM FILME ORIGINAL NETFLIX
Respire.
Desculpe.
Não estou acostumada a tirar fotos.
As melhores fotos de casamento
são de angústia e medo.
Adorei suas pérolas.
Obrigada.
Eram da minha mãe.
Certo, vamos relaxar.
Mostrem os dentes.
Eu fico tão sem jeito.
Está ficando muito bom.
-Ótimo, é isso.
-Que bom.
-Muito bem.
-Ótimo.
Penny, é a Rachel.
Por favor, lembre a equipe
de apresentar os Cookies da Cara
amanhã na reunião.
Não deixe de dizer
que são os mais vendidos do Whole Foods
e que nós criamos a marca.
Que mais? Por favor...
Venha.
Preciso ir.
Posso dar isso...
Olá a todos. Sou Frank LeRue.
Sou o chefe da Rachel.
E de acordo com a internet
e o estado de Nova York,
estou aqui para unir...
minha melhor funcionária...
e Owen...
no sagrado matrimônio.
Owen, pelo que eu apurei,
você é um cara muito inteligente,
gentil e aventureiro.
Um fisioterapeuta...
faz um ótimo macarrão...
e é um dos últimos a usar patins em linha.
Isso exige dedicação.
Bem, alguns não acham
que existe uma coisa
chamada emergência de  branding,
mas, se existe...
a Rachel é nossa socorrista.
Ela é empenhada,
dedicada...
e inspiradora.
E agora...
a melhor parte.
Podem unir as mãos?
Desculpe.
Não posso fazer isso.
O quê?
Sinto muito.
Meu Deus, Rachel... Sinto muito mesmo.
Owen. Espere.
Um minuto, pessoal. Isto é...
É uma surpresa
que a Rachel e o Owen vão fazer.
Estão inovando.
Sempre.
Sinto muito.
Eu não devia falar isto,
mas pode não fazer isso agora?
Sei que é loucura.
Meu Deus.
Estava numa ligação
antes de entrar na igreja?
Sim, vê como me conhece?
Está vendo?
Por isso estamos nos casando.
Por favor, venha...
-Owen!
-Sinto muito.
Eu te amo.
Amo de verdade.
Não acredito que estou fazendo isso,
mas não posso aceitar de novo.
Eu queria que desse certo...
-mais do que pode dar.
-Meu Deus.
E sei que você tentou.
Nem o casamento mudará você,
mas tudo bem.
Mas, para mim, não está bom.
Pai?
É o seu pai?
Com licença.
Sou uma noiva, seu filho da puta.
Não acredito que ela veio.
Bom dia, Penny.
-Bom dia.
Tem duas semanas livres
para o cruzeiro, certo?
Sim, eu sei.
Obrigada, mas não vou precisar.
Estou bem.
Sério.
Desculpe por ontem.
Foi bem dramático, mas...
No fundo, sei que era a coisa certa e...
vou focar em coisas mais importantes,
como a proposta da Evie às 11h.
Falou com seu pai?
Viu ele fugindo. Então, não.
Sinceramente, mal o conheço,
e nem sei por que ele foi lá.
Então não importa.
O bom é que estou aqui.
Quero fechar esse negócio há meses.
Então...
se não se importa...
preciso de cinco minutos
para me preparar.
Não, eu não me importo.
AUTÊNTICO, GENUÍNO, INTEGRAL
IDÍLICO, SIMPLES, SERENO
CASEIRO, NATURAL, ORGÂNICO
AMOR
Batatas Chips da Evie.
Do nosso coração para o seu.
Estarão se perguntando
por que não falamos
que suas batatas chips são gostosas.
É porque...
todas as empresas dizem isso.
E têm razão,
porque batatas chips são gostosas.
São batatas chips, certo?
Mas o que vemos de especial
na sua empresa...
O que a torna exclusiva...
são vocês.
Não são só batatinhas.
São um gesto de amor.
E aqui na LeRue,
queremos contar essa história.
Meu Deus...
Quando nos mudamos do Brooklyn
há dois anos,
não imaginei voltar a Nova York
para fazer algo assim.
Estávamos envolvidos demais
no ritmo de nosso emprego estressante.
Tínhamos esquecido como era importante...
criar um laço humano com nosso trabalho.
Fico muito emocionado por saber
que você nos ajudará a seguir crescendo.
Tem mais alguma coisa
que vocês queiram perguntar?
Não é bem uma pergunta.
Só queria agradecer a todos vocês.
Foi muito impressionante.
São só babatas chips,
mas na verdade são uma parte de nós.
Então, espero que entendam se demorarmos
para decidir.
Sim, é claro.
Com certeza.
Obrigado.
E, Rachel,
muito obrigado por estar aqui.
Seu esposo deve ser muito bacana
por não se importar que você tenha vindo.
Sim, ele é incrível.
Agradeça por nós.
E divirta-se na lua de mel.
Pode deixar.
Foi fantástico.
Ela quase chorou.
Foi incrível. Viu a cara deles?
Tenho que reconhecer,
foi um ótimo trabalho.
Muito bom mesmo. Rachel... Incrível.
Não acredito
que quase dispensei você. Foi...
O que é isso aqui?
Volte para dentro. É perigoso.
Por quê? O que é aquela coisa?
Não, Owen.
O que você fez foi uma grande loucura
e totalmente imperdoável.
Foda-se você também.
-Alô?
-Rachel, é o papai.
Ou melhor...
Harry Hamilton, seu pai.
Alô?
Está aí?
Sim, estou.
O que você quer?
Veja...
Eu poderia inventar...
um milhão de desculpas...
Mas isso não muda o passado.
Você me odeia, e com razão.
Fui ontem por achar
que seria o melhor dia da sua vida...
e um bom dia para eu aparecer.
Não percebi que...
O quê?
Que...
bem, você estava lá, mas...
o plano não saiu bem.
Sinto muito.
Acho que você...
não quer falar comigo,
ou com qualquer pessoa.
Mas talvez gostaria de uma bebida.
Não precisa falar comigo.
Qual é, uma bebida.
Está bêbada?
Um Manhattan, por favor.
-Dois.
-Qual uísque?
-Woodford.
É uma bebida bem forte.
Bebeu quantos copos?
Três. Achei que fôssemos beber, não falar.
Quero mais três como este.
Agora, por favor.
Como soube que eu me casaria ontem?
Tem um site chamado "The Knot".
Então encontrei...
Owen e Rachel vão se casar ponto com.
Curti as fotos do noivado.
Obviamente, foi ideia do Owen.
Babaca.
Tem...
teorias sobre essa forma de comer pizza.
Vejo que você come a pizza aberta.
Eu a dobro.
Se fosse para dobrar...
já serviriam...
-assim.
-É mais fácil.
Não. O chef quer...
Seria servido como sanduíche?
Sim, não é sanduíche.
-Sabe o que quer?
-Outra cerveja.
Quero cerveja.
Quer um calzone.
É seu problema.
Aquele motorista deve estar te ligando.
Ai, merda.
É a minha lua de mel.
Oi, querida.
Puta merda.
Começamos bem.
Não vi nenhuma bagagem.
Eu não trouxe nada.
Você insistiu
que as roupas do corpo bastariam.
Parecia fazer sentido.
Mas agora, não.
Não se lembra de nada, não é?
Na verdade, não.
Lembra de ter me chamado?
Não.
Desculpe.
Quer ver se tem outra cabine?
Sim.
Não é por nada...
De forma alguma.
Seu ronco é pior que a buzina do navio.
ATENDIMENTO AOS PASSAGEIROS
5 MENSAGENS DE VOZ
Sinto muito, mas estamos lotados mesmo.
Merda.
Parabéns.
Credo, é o meu pai.
Sinto muito.
Como estão na suíte de lua de mel,
sabe...
Mas o sofá vira cama.
É um sofá-cama.
-Obrigada.
-Não há de quê.
Fale comigo se quiser agendar um passeio.
Estão lotados.
Ela disse que o sofá vira cama.
Em dois dias, na Jamaica,
posso pegar um avião para casa.
Nós dois podemos voltar.
Preciso retornar ao trabalho.
Desculpe por isso ter acontecido.
Desculpem interromper.
Queríamos dar os parabéns.
-Obrigado.
-Estamos ao lado.
Vimos vocês entrarem
na suíte de lua de mel.
Acabamos de nos casar também.
Parecem estar muito felizes juntos.
Obrigado. É gentileza sua.
Quando se casaram?
Achamos que foi ontem à noite,
de tão bêbados que vocês estavam
quando entraram na suíte.
Estamos indo para o spa.
-Foi um prazer.
-Igualmente.
Preciso trocar de roupa.
Deve ter uma saída de banho dourada
por aqui
com seu nome.
Vamos às compras.
-Eu pago.
-Certo, está bem.
Esta roupa já grudou em mim
de tanto tempo que estou usando.
Digo o mesmo da minha cueca.
Não fale da sua cueca.
Que porra é essa?
Estamos num bar suspenso?
Parece que sim.
Quer tomar algo?
Está cortando, mas...
-Volto ao trabalho na quinta.
-Que dia?
-Quinta.
-Achei que fossem dez dias.
-Volto antes.
-Por quê?
Não preciso de férias.
Precisa, sim.
Espera, seu pai está aí?
Sim, está.
Quão bêbada você estava?
Muito bêbada, está bem?
-Meu Deus.
-Só...
agende um jantar com eles na quinta.
Deixe essa batata comigo.
Não precisa. Eu cuido disso.
Tudo bem. Como queira.
-Está bem. Obrigada.
-Certo.
De nada.
Tchau.
Caso você precise resolver alguma coisa,
eu mexo com atendimento.
Como soube do meu trabalho?
Google?
Não é difícil se informar
sobre as pessoas hoje em dia.
Nunca jogou meu nome no Google?
Não. Por que faria isso?
Meu casamento, emprego...
Leu muito sobre mim, não?
Tudo que encontrei.
Nunca me procurou no Google mesmo?
Não.
O sinal está péssimo...
Vou andar um pouco.
Eu vou com você. Vou me calçar.
Podemos pôr as roupas de banho novas
e surfar na piscina de onda...
Acho que o surfe é do outro lado do navio.
Podemos ir?
Preciso mandar um e-mail.
É importante. Estou para ser promovida.
Promovida?
Sim, a Diretora de Contas.
Se fecharmos com essa empresa...
Fabricante de batatas chips hippie.
Até que as batatinhas são boas.
Só que...
Não tem...
sinal aqui como imaginei.
Vou voltar à cabine e tentar.
Posso estar sem grana,
mas não estou totalmente liso.
E não vou a lugar nenhum...
-Vá se ferrar!
-Homem ao mar!
Você vai pagar por isso...
Minhas ferramentas, não!
Filmes de barco em um barco.
O nome certo é navio.
Se eu te pegar, você está morta. Ouviu?
Acho que o Owen armou tudo,
pois ele sabia que não teria sinal no mar.
Sim.
Que absurdo ele querer estar com alguém
que prestasse atenção nele.
O que faz aqui, Harry?
Você me obrigou a entrar no carro.
Pode não se lembrar,
mas estava bem agressiva.
Não me refiro ao cruzeiro.
O que faz aqui...
depois de tanto tempo?
Por que agora?
Está bem.
Quer falar disso?
Deixar você foi...
Não venha com um discurso ensaiado
cheio de desculpas por ter me abandonado.
Não me importa.
Não dou a mínima pra isso.
Quero saber por que voltou.
Você apareceu no meu casamento.
E agora age como se fôssemos amigos
a vida toda. Por quê?
Por que agora, Harry?
Bem...
o Gabe, meu parceiro...
Merda, você é gay?
Não sabia que era. Ninguém me disse.
Acha que sou gay?
Nada de errado com isso, mas...
Não.
É parceiro de trabalho.
Construímos um negócio de sucesso.
E eu tinha...
uma folga do trabalho,
e o Gabe disse que nunca é tarde.
Por isso vim.
Então tinha uma folga,
e seu amigo disse para vir.
Certo.
Vou pegar mais batata suíça...
Ouvi batata suíça? Eu trouxe a mais,
e nem como. Muito carboidrato.
Estamos felizes
que os pombinhos enfim vieram.
Devem ser Rachel e Owen.
Estamos nesta mesa.
Meu namorado gato, Steve. Sou Jim.
Somos de São Francisco,
namoramos há dois anos.
Shirley e Leonard, de Palm Beach.
-Oi.
-Estão combinando.
Não são fofos? Eu adoro.
Estão comemorando, acreditem,
-bodas de ouro.
-Parabéns.
Dan e Beth. Segundo casamento deles,
será o certo.
São de Wichita?
-Sim. Impressionante, Jim.
-Isso aí.
O Jim se lembra de tudo das pessoas.
Por isso é um bom terapeuta
e com certeza será bom pai.
-Vamos adotar.
-Sim.
Estamos na lista de espera, torcendo.
Divulgamos acreditando que vai dar certo.
-Como se conheceram?
-Qual é a história?
Como pegou o coroa?
Oi. Na verdade sou Harry, pai da Rachel.
Ela e o Owen não se casaram,
então ela me chamou.
Vejam, eu a abandonei...
quando ela tinha cinco anos.
Não tem perdão, eu sei.
Então apareci no casamento dela,
quando o Owen amarelou
e abandonou a Rachel no altar.
Então saímos, a Rachel ficou bêbada,
e estamos aqui.
É um prazer conhecê-los,
mas desembarcaremos
na Jamaica amanhã.
Teremos pouquíssimo tempo, então...
gostaria de parabenizá-los
por seus romances.
É fantástico.
Oi, sou Rachel.
-Oi, Rachel.
-É um prazer.
Não precisavam saber tudo isso,
mas agora sabem...
Sentimos muito por ir amanhã.
Nós sentimos mais.
Isso é melhor que as atrações do folheto.
Sinto muito.
Há quanto tempo não se viam ou falavam?
-Vinte e cinco anos.
-Vinte e seis.
Entendo.
Por que não ficam com a gente?
-É mesmo.
-Somos boas pessoas.
Pelo menos vamos sair hoje.
O Leonard e a Shirley reservaram uma mesa
na área de adultos da piscina.
Sem crianças.
Nada estraga mais as férias que crianças.
Obrigada, mas não. Tenho trabalho a fazer.
Posso perguntar algo?
Quem gosta de batatas chips?
Viu? Trabalho feito.
Certo? Pode ficar.
Bom dia, passageiros do Royal Caribbean.
Aqui é o Capitão Johnny, do comando.
Faz fantásticos 25 °C
nesta linda manhã de terça.
Estamos no mar navegando para a Jamaica.
Teremos muito tempo
para curtir as aventuras do navio.
Tenham um lindo dia.
Daí a bolsa do Gabe caiu aberta
e lá tinha um Macallan 30 anos
comprado no free shop.
Terminamos rolando no chão, bêbados.
Assim fechamos negócio com a Cannon.
Fechei contrato de encanação
com todas as escolas de Baltimore
por dar o papel higiênico
a alguém no banheiro que eu consertava.
-Lembra disso?
-Lembro sim, querido.
Aquele papel higiênico mudou nossa vida.
Sem melar.
Shirley, Leonard, é uma ótima história.
Que bom que são ricos.
Obrigado pelo quiosque.
Mas temos algo mais urgente agora.
Rachel...
Terra para Rachel. Rachel?
O que houve? Como está?
Como está pelo ocorrido do Owen?
Estou bem.
Estou bem mesmo.
Me sinto ótima, porque...
sabe, ele nunca iria
me deixar ser quem eu quero.
Então acabou sendo melhor assim.
Certo.
Quem ela quer ser?
Viciada em celular e antissocial.
Só quero ajudar.
-Não quero uma filha assim.
-Possível filha.
Lembrei quando tentamos negociar
com um cliente no Havaí.
Sou alérgico a flores.
Vão adorar essa história.
Rachel, pode pedir mais uma rodada no bar?
Obrigado.
Oi.
Me chamo Jeff.
Sou de Edmonton, Alberta. Fica no Canadá.
Oi. Rachel.
Nova York.
Nova York, EUA.
Eu sei. Já estive lá.
Cidade legal.
Grande. Cidade grande.
Fui para uma despedida de solteiro
há dez anos.
Foi numa churrascaria bem cara.
Com licença.
O que a traz aqui?
Veio com a família?
Marido, namorado?
Namorada?
Está sozinha?
Pode levar uma rodada
para meu grupo?
Vim com meu pai.
Incrível.
Eu faria isso
só quando ele fizesse 200 anos.
Em uma ocasião bem especial.
Na verdade, Jeff, se acredita,
fui abandonada no altar
há alguns dias,
e o meu pai, que eu não via
desde os cinco anos,
apareceu no casamento.
Ficamos bêbados na outra noite
e acabamos vindo
ao cruzeiro que seria minha lua de mel.
Que merda.
Já eu...
Minha esposa me deixou há uns meses.
E minha irmã me trouxe a este cruzeiro
para me animar.
Está funcionando.
Criei uma máxima...
Aliás, eu li num livro.
Mas é a seguinte.
"Ontem foi passado,
amanhã será futuro,
hoje é uma dádiva.
Por isso se chama 'presente'."
Já ouvi isso.
-É ótima. Já ouviu?
-Sim.
Sério?
É que, tipo... é bem conhecida.
Eu nunca ouvi. Li num livro.
Alerta de gatinho.
Ou é "caso superado"?
Shirley!
Oi, pessoal.
-Olá. Bem.
-Como estão?
Vou voltar para o meu pai.
-Legal.
-Mas...
Partimos amanhã.
Então, se nos virmos antes,
podemos sair...
viver no presente, algo assim?
Claro. Sim.
-Certo.
-Eu adoraria.
A gente se vê.
Rachel, voltou da paquera. Ótimo.
Esta é Jenny. Adoro esse nome.
Esta é Jenny.
É Diretora de Atividades do cruzeiro
e conseguiu para nós entradas
para o Game Show Gigante.
Vão adorar. Tem tarefas
como no trabalho.
Então, pessoal. Quem topa?
Os Taubmans estarão lá.
Adoro tudo que é gigante.
Tomara que escolham o Dan.
Ele é ótimo no quiz.
No consultório dentário,
meus pacientes adoram curiosidades.
Tipo: "Você tem cárie? Tudo bem.
No mundo, cerca de 2,43 bilhões
de pessoas também têm.
Pois é, pararam de escovar os dentes?"
GAME SHOW GIGANTE
Quero ouvir vocês, vamos lá!
Muito bem, eu disse olá, pessoal.
Me desculpem.
Não notei
que era o cruzeiro da terceira idade.
Eu disse olá.
Olá!
Assim é bem melhor.
Bem vindos à atração da Royal Caribbean,
o Game Show Gigante.
Sou o apresentador magnífico,
seu amigo da Costa do Pacífico,
seu amor e guia, que você vai curtir,
Jimmy Deer.
Que gentileza.
Hoje teremos uma surpresa.
Será uma edição muito especial
do Game Show Gigante.
É uma honra anunciar que teremos...
a Edição dos Recém-Casados.
É isso mesmo.
Nossos competidores
serão pombinhos loucos da plateia.
Vejam só. Na hora certa.
Minha assistente Alexa.
Muito bem.
Primeiro competidor...
Vamos sortear o nome. Será aleatório.
Teremos...
Samantha Soren,
de Cherry Hill, New Jersey.
Nicholas Rea, de Chicago.
Sadie Rogers, de Syracuse, Nova York.
E por último, mas não menos importante...
Rachel Hamilton, da Cidade de Nova York.
-Desculpe interromper, mas te chamaram.
-O quê?
Chamaram no palco. Vá até lá.
Vai ser tão divertido.
-Vou fotografar.
-Não vou ao palco.
Chamem outra pessoa.
Vamos logo.
Como assim? Isso é ridículo.
Venha, Rachel.
Desça aqui.
Sei como vencer.
Não ligo para isso.
Como?
Esses jogos são todos iguais.
As respostas são sempre as mesmas.
Não vai funcionar.
Pode ser que funcione.
Só para garantir...
Para lugar, dizemos Havaí.
Comida, pizza.
Atividade, polichinelo.
Cor, preto.
Número, 22.
Que idiotice.
Havaí,
pizza, polichinelo, preto, 22.
Certo, vamos lá.
Samantha, a pergunta era:
Como eram as ex-namoradas de Russ?
"Mocreias vadias feias!"
O trio que me conquista.
Certo, Russ, vejamos sua resposta.
Como eram suas namoradas
antes de Samantha?
"Rodadas!"
Respostas diferentes.
Infelizmente, Russ e Samantha,
se a Rachel acertar esta resposta,
estão eliminados.
Muito bem, Rachel.
Como eram as ex-namoradas de Harry?
"Negras."
É uma resposta. Muito bem.
Harry.
Para avançar de etapa...
Como eram suas namoradas antes de Rachel?
Temos "Negras"!
Carambola!
Vamos à etapa seguinte.
Rachel, se não estivesse neste cruzeiro,
estaria em...
HAVAÍ
Nenhuma aliança ainda.
-Achei uma!
-Achamos!
A Rachel achou!
Achei!
O Nikolai achou uma.
Vamos, Harry, encontre
ou vamos nos divorciar.
A Rachel não está brincando.
VINTE E DOIS!!
Vinte e duas vezes por semana.
É muito tchaca-tchaca.
Como estão fazendo isso?
Certo, Rachel...
A taça está um pouco mais acima.
Isso aí.
Agora, para avançar à final...
Harry,
qual é seu maior medo?
É de pizza?
Pizza!
Dá pra acreditar nessa competição?
Brad e Sadie, acabaram de me dizer...
Vocês bateram o recorde!
Dá pra acreditar?
São alguns anos a mais de casamento.
Agora, Harry...
e Rachel.
Valendo o uso de um quiosque...
pelo restante do cruzeiro.
Devem completar o percurso...
no recorde mundial
de um minuto e três segundos.
Como se sentem?
-Ótima.
-Empolgado.
-"Empolgado" e "ótima".
Foram os adjetivos usados.
Em suas marcas...
Preparar...
Já!
A Rachel começou muito bem.
O Harry... não leva muito jeito.
Harry, vamos lá! Pedale!
O que está fazendo?
Derrubando o altar.
Dezoito segundos.
Precisam levantar.
Lançamento de buquês.
Por baixo.
Uma estratégia melhor.
Boa pegada.
Vamos, Harry.
-Odeio balões.
-Você é um fracote.
No Túnel do Amor em 36 segundos.
Trinta e seis segundos.
Como vocês estão? Nervosos.
Não, deve cair para trás.
É queda de confiança.
-Torçam, plateia.
-Eu te pego. Confie.
O tempo está correndo.
O segundo colocado se desclassifica.
Olhem pro relógio!
Deixe-me ver o relógio!
Um minuto e dois segundos.
Apresento os vencedores!
Inacreditável.
Aos campeões.
Meus recém-casados favoritos.
Esta é pra vocês.
Eu adoro essa música.
Que tal levarmos nossa parceria
para o palco?
Pode ser "Sweet Caroline"?
Não, melhor não.
Quer um sorvete?
Se eu soubesse que tinha sorvete grátis,
já teria feito um cruzeiro antes.
O Gabe iria adorar.
Sorvete e karaokê...
Engraçado.
Posso...
Você fala muito desse Gabe.
Bem...
Eu passei...
muito tempo com ele.
Trabalhando juntos.
Ele também é divorciado,
então meio que se tornou...
Sua família.
Entendi.
Eu soube que no último dia do cruzeiro
fazem uma competição de karaokê.
Não queria dizer,
mas o Gabe participaria.
O que acha? Quer tentar?
Não. Vamos embora amanhã.
Não vamos estar.
Certo.
Eu esqueci.
Oi!
Oi...
como está?
Que navio louco, não é?
Enorme. Como ele flutua?
Fico pensando nisso.
Oi, sou Jeff Friedman.
Já conheci a Rachel.
Sou de Edmonton, Alberta. Canadá.
Sou professor. É um prazer.
Quer beber algo comigo?
-Eu adoraria.
-Certo.
Obrigado. Sim.
-Obrigado.
-De nada.
-Isso aí.
-Saúde.
Eu nasci em Saskatchewan.
Fui para Edmonton na segunda série,
ou segundo ano...
Harry...
Eu queria me desculpar
se fui muito ousado
com a Rachel...
É que...
sou terapeuta familiar,
e fiquei fascinado
com o relacionamento de vocês.
Digo...
O laço entre vocês
após tantos anos é incrível.
Espero que seja assim
com nossa futura filha imaginária.
Foi trapaça.
O quê?
E o mais importante,
ela me odeia.
Mas não a culpo.
Ela não quer saber de mim.
Não pergunta nada.
Nem me procurou no Google.
E não quer saber por que fui embora.
Tem que contar pra ela, cara.
Eu gostaria de saber.
Teria que saber antes de tudo.
-Conte.
-Eu tentei.
Mas ela não sai do celular.
Agora entendo
por que o desgraçado do Owen a deixou.
Acho vocês bem parecidos.
Eu sei. No começo achei ótimo,
mas agora acho ela uma babaca.
Harry, sou terapeuta há quatro meses.
Vou te dar
minha opinião profissional de graça.
Você fodeu tudo, fodeu ela.
E agora está tudo fodido.
Então o que vai fazer?
É sua culpa.
Obrigado.
Não há de quê.
Venha.
Que ótimo.
Vou dormir.
Tchau, Harry.
Alô, aqui é Harry Hamilton.
Sim.
Sim, estamos nos reconciliando.
Obrigado, é incrível.
Posso pedir um favor?
Eu consigo ligar para outro passageiro?
Para o quarto?
Sim, é Jeff.
Jeff do Canadá...
Friedstein, Friedrick... Friedman.
Isso mesmo.
Obrigado.
Vamos. Atenda o telefone.
CHAMANDO
JEFF FRIEDMAN, CABINE 272
Dois, sete, dois. Dois, sete, quatro...
Dois, sete, meia. Dois, três, meia.
Rachel!
Rachel, é o papai.
Ei! Não sei quem é Rachel,
mas ela não está aqui.
Fale mais baixo.
Você é o Harry do game show?
Rachel!
Oi. Ouça...
A Rachel não voltou.
Estou preocupado. Você a viu?
Tem tanta história
de gente que cai de navios.
Meu Deus. Harry, você é louco.
O que você...?
-Obrigada.
-Foi bom...
-Sim. Ótimo.
-Foi legal.
Como eu saberia que estaria aqui
e não pendurada na popa?
Fiquei preocupado.
Por quê? Não se preocupou 26 anos.
Sinto muito, está bem?
Eu quis proteger demais.
Mas isso não se faz.
Deixar alguém esperando, pensando...
preocupado.
Nem sabemos quem é esse Jeff.
Pode ser um estuprador ou assassino.
Eu queria proteger.
Rachel.
Disse que isso não se faz?
Ah, isso não se faz.
Sabe o que mais não se faz?
Não se abandona a família.
E não venha ficar me procurando
no meio da noite
depois de não me procurar a vida toda.
-Certo?
-Está bem.
Mas estamos num lugar estranho.
Não conhece o cara.
Eu não quis que ele te usasse.
Me usasse?
Quer dizer transar comigo?
-Não quero ouvir isso.
-Mas vai ouvir, Harry.
Porque nós transamos.
Foi ótimo. E eu adorei.
As três vezes.
Não gostou?
Não gosta que eu seja uma pessoa
que transa quando quer?
Escuta essa, Harry.
Eu transo desde os 17 anos.
E não vou parar.
-Chega.
-Estamos nos aproximando,
como você queria.
Sendo melhores amigos.
Estou te constrangendo? Não gostou?
Adivinha? Eu não ligo.
Rachel.
-Bom te ver.
-Sim.
Tenho uma novidade.
Como seu voo será à noite
e você vai ao passeio,
pedi para entrar no grupo de vocês,
e eles deixaram.
-Não é legal?
-Sim.
Ótimo. Bacana.
Oi.
-Sou Jeff.
-Oi.
-Oi, Jeff.
-Jeff.
Eu sou... amigo de navio da Rachel.
-Sim, amigos.
-Eles transaram.
Nos conhecemos no navio
e viramos amigos.
Então vou ao passeio com vocês.
Será divertido.
Tem que queimar as panquecas.
Estão boas?
Provaram a geleia de amora?
Estava boa.
Então...
Vejo vocês na van.
-Ansioso!
-Ótimo.
Bom vê-los.
Nos vemos na van.
Rachel, quer xarope de bordo.
ou já se satisfez ontem?
Tenho me dedicado ao trabalho
mais do que tudo,
e as crianças... são ótimas.
Depois do divórcio, me mandaram um cartão.
Umas disseram que se casariam comigo,
foi engraçado.
Elas têm sete anos, então é estranho.
Mas, sinceramente...
estar aqui, neste país...
conhecer essa gente...
faz você acreditar
que tem uma nova chance de ser feliz.
E isso é emocionante. Não é, Rachel?
Desculpe, pode encostar?
Você provou a geleia. Legal.
Se liga aí, tenho uma coisa que ajuda.
Isso aí, cara, é suave.
Minha vez. Obrigado.
Agora, para ela.
É para o enjoo.
Certeza? Vai se sentir melhor.
Estou bem.
-Está péssima.
-O quê?
Estou chapado, não cego.
Ela precisa relaxar.
Ela me parece relaxada.
Obrigada, Jeff.
Passa isso aí.
Não, estou bem.
Qual é! Estamos na Jamaica, cara.
Nunca fumei nada na vida.
Tenho orgulho disso.
-Parabéns.
-Obrigado.
Dou o exemplo para as crianças.
Podemos ir?
Vamos lá.
Olha aquelas rochas, que bonitas.
Vamos voltar a tempo do voo?
Tem um lugar que faz vitamina.
É ótimo, usam vegetais frescos.
Visito minhas sobrinhas.
O que você faz nos sábados?
Nos sábados...
geralmente estou de ressaca
por sair com clientes.
Você bebe bastante.
Sim, normalmente.
Obrigado, Harry.
Valeu.
Tome. Peguei para você.
Obrigada.
Tenho mais uma pra vocês.
Por que o leão é sempre do contra?
Por quê?
Para sempre dar zebra.
Essa é boa.
Não fale enquanto eu fumo.
Vai me matar.
Não estou chapado. Engraçado.
Estamos chegando.
Chegamos.
Que lugar incrível.
Podem subir por trás e pular
ou podem entrar aqui mesmo.
Vai entrar na água?
Sim, só vou mandar um e-mail.
Não tinha notado que pega bem aqui.
Mas que...
Harry, que porra é essa?
Por que fez isso?
Eu vou entrar.
O que deu em você?
Agi sem pensar.
Não foi o ideal.
Mas estou preocupado.
Veja este lugar. É lindo.
E você mandando e-mail.
É meu celular.
Tenho coisas importantes lá.
Devemos ficar no navio.
Não ligo para o que acha.
Pode voltar para Nova York.
Volte ao trabalho e ganhe bem.
Mas todos os Owens vão abandonar você.
Não foi minha culpa e não ligo.
E não quero ninguém preocupado comigo.
O que vai fazer ao voltar?
Vai fingir de novo
que está bem pelo que ocorreu?
Não pode admitir
que tudo isso é uma loucura?
Achei!
Por algum motivo tecnológico louco,
ainda funciona.
Com licença.
É uma tartaruga marinha?
Tudo bem?
Só queria pedir desculpas.
Você é a primeira pessoa
com quem me relacionei
desde o meu divórcio e...
Acho que, tipo...
Eu me envolvi
e comecei a imaginar algo que não existia.
Daí me convidei para o passeio.
Se eu te constrangi, me desculpe.
Tudo bem, eu...
Sinto muito.
Não quis te iludir.
Não precisa se desculpar,
e eu espero que...
você resolva as coisas
com o seu pai e tal.
Obrigada.
Certo.
Então...
Vou dar um mergulho.
Quando eu era jovem,
tinha uma visão de como seria minha vida.
Minhas prioridades...
Jantares, cartões de visita...
Tudo isso.
Nunca me via com uma família.
Daí você veio.
Eu tinha só 24 anos.
Saí do trabalho nos primeiros anos.
Você era...
o sol do meu dia e a lua da minha noite.
Mas faltava algo.
Eu sentia que eu era o pai fisicamente,
mas desejava sair dali.
Não queria ser aquele homem.
Decidi que voltaria a trabalhar.
Após um tempo...
as viagens...
pareciam uma libertação.
Não de você, mas...
da minha versão que não era feliz.
E não podia ir visitar?
Teve que sumir totalmente?
Não deve se lembrar.
Eu ia toda semana.
Mas...
cada vez...
a despedida ficava mais difícil.
Você estava...
Você estava melhor sem mim.
E...
Por fim, não voltei mais.
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Foi o maior erro da minha vida.
Eu tive uma infância muito boa.
A mamãe fazia parecer normal..
sermos só eu e ela.
Claro que te procurei no Google.
Tipo...
Antes da internet, eu te procurava em...
listas telefônicas e caixas de recordações
no armário da mamãe.
Eu te escrevi...
tantas cartas que nunca enviei.
Até passei trote em você algumas vezes.
Talvez muitas vezes...
em 1994.
Foda-se, vamos ficar.
-Sério?
-Sim. Sério.
Estou de folga do trabalho.
E, francamente, estou precisando.
Vou dar um mergulho.
Boa ideia.
Vem molhar a bunda, Harry!
Estou indo aí.
Vamos, Harry. Não seja medroso.
Sem pressão.
-Foda-se.
-É difícil.
Harry, não faça isso.
-Vamos, Harry.
-Vamos lá.
Vamos, Harry.
Desculpe, a umidade
estava deixando meu cabelo desgrenhado.
Está bonito.
Aí estão eles.
Oi, pessoal.
Se eu conseguir, serei a segunda
na chefia da empresa.
Eu ficaria a cargo
do contato direto com os clientes
de forma bem pessoal,
viajando para visitá-los,
sair com eles quando vierem
e traduzir suas necessidades à equipe.
É bem importante.
-Me desejem sorte.
-À Rachel.
-Prontos?
-À amizade.
Esperem. Mais um!
Mais um!
Obrigado.
Adoro esta música.
Eu também.
Espere!
Eu sei que já disse não,
mas não quer mesmo ser rainha do karaokê
da Royal Caribbean?
Não!
Eu achei...
que é algo legal
que podemos fazer juntos.
O que acha?
Se eu aceitar, vai me deixar dançar?
-Sim.
-Está bem.
Vamos cantar juntos
na última noite, certo?
Não gostei disso.
Eles voltaram pra fazenda?
Sim.
Disseram com quem iam fechar antes de ir?
Não, disseram que iam ponderar.
Então devemos deixá-los
ponderar um pouco.
Tem outra opção?
Se eu estivesse aí, iria lá...
Mas não está aqui.
Eu sei que não estou.
Como está com seu pai?
Está...
Está melhor.
Sei lá...
Está meio esquisito, não?
Concordo.
Vamos cantar outra.
Certo.
Podemos ver a lista?
Acho que essa também não é boa.
Por que não?
Sabe do que fala?
Piña coladas.
Fala de traição.
O quê?
O cara se anuncia nos classificados
porque seu casamento vai mal.
Mas a esposa responde ao anúncio
porque também pensa em trair.
-Eu não imaginava.
-Pois é.
Achava que fosse sobre  piña coladas.
Que triste.
-Vamos ver outra.
-Certo.
Podemos ver a lista?
Ajuste os ombros e relaxe os braços.
Eu sei.
Tem que...
Eu sei jogar minigolfe.
Certo. Vá em frente.
O que houve?
-Fala demais.
-Só vejo.
-Pois é.
-Sim.
-Fico aqui.
-Pode ver,
só não fale comigo.
Espere, já vou.
Que agradável.
Não é mesmo?
Talvez o Owen não fosse tão babaca.
Essa foi ideia dele.
Acho que eu sou uma estúpida.
Namorei o Owen na faculdade,
mas terminamos e perdemos contato.
Nos reencontramos três meses
após a morte da minha mãe.
Em três meses, ele pediu minha mão.
Eu aceitei...
porque ele parecia próximo.
Parecia ser da família.
E eu não...
queria acabar sozinha...
como ela.
Eu estava no táxi quando ela morreu...
saindo de uma longa reunião.
Ela estava sozinha...
de novo.
Sinto muito.
Eu jamais devia ter dito sim ao Owen.
Isso é tudo.
O medo da solidão é algo muito forte.
Obrigada.
Vou ali fora rapidinho.
Foi muito divertido. Nos vemos no quarto?
Vamos vencer isso, Harry.
É sério?
Não pode ser.
Um cobrador de dívidas?
Queria falar comigo mesmo?
Falido?
Não ligo se sou filha dele,
não vou socorrê-lo.
Filho da puta.
Te ligo depois.
Não sei por que trazem isso no navio.
Gostou? Tem um pra você.
-Colocou na conta da cabine?
-O quê?
Acabaram de me ligar
dizendo que você faliu.
-Veio porque precisa de dinheiro?
-Não.
A Agência de Cobrança Progressive
ligou no meu escritório
atrás de mim.
Tem contas vencidas,
e, como sou sua filha, vieram atrás.
Por isso me procurou?
Queria me achar antes deles?
Não devia ter confiado.
Sou muito burra. Saia da cabine.
Você é um egoísta, insensível
e uma pessoa horrível.
Não bastou ter me deixado com cinco anos?
Agora quer me roubar.
Você só pensa em me magoar?
Não.
Meu Deus. Quer saber? Pode ficar.
Dormirei com Jim e Steve.
-Nem fodendo...
-Fique quieta um pouco!
-Na verdade...
-O Gabe morreu.
O quê?
Ele morreu.
Há dois meses.
Juro que não quero seu dinheiro.
Sim, eu fali.
E tenho uma dívida alta,
mas juro que já estou cuidando disso.
Não vim por causa disso.
Sinto muito, não deviam ter te ligado.
Meu amigo morreu.
Ele era tudo que eu tinha.
Agora, estou só.
Então, vim te procurar.
Desculpe. Não é justo com você,
mas é a verdade.
Por que não contou antes?
Eu queria, mas...
você já tinha seus próprios problemas.
Sinceramente,
estar com você foi bom para esquecer
tudo que aconteceu.
Então, este é o Gabe.
O que houve com ele?
Ele era o organizado.
Nós viajávamos nos negócios,
e ele nos conduzia ao destino...
no momento certo.
Ele cuidava dos detalhes.
Então começou a cometer erros.
Ele se confundia...
repetia a si mesmo.
Quando o médico disse
que era Alzheimer precoce,
ficamos...
Ele tinha só 52 anos.
Já tínhamos perdido muitos clientes
devido aos erros, e...
ele não tinha nenhum parente.
Daí larguei o trabalho.
E ele veio morar comigo.
Por fim,
não pude mais cuidar dele sozinho.
Contratei alguém,
e assim se foi o dinheiro.
Enfim...
Eu ia espalhar as cinzas em Nova York,
porque ele é de lá.
Então ele estava...
comigo a noite em que nós, sabe...
Por isso, ele veio.
Achei...
que o Caribe seria melhor.
Puxa.
Desculpe, não sei o que dizer.
Não quero dinheiro.
Vendi minha casa,
só estou esperando
a papelada ficar pronta.
Vou terminar de arrumar a mudança
quando voltar do cruzeiro.
Para onde vai?
Um apartamento ou algo assim.
Já estou velho
para fazer uma carreira, mas...
Posso prestar consultoria.
Vou ficar bem.
Não se preocupe comigo.
Então vamos cantar em homenagem ao Gabe.
Sim.
Oi, pessoal.
Sou eu, seu velho amigo Jimmy Deer.
Bem...
estou muito triste
pelo cruzeiro estar chegando ao fim,
mas também estou muito feliz
porque hoje vamos agitar.
Esta...
é minha noite preferida do cruzeiro.
Ofereço a vocês...
o campeonato de karaokê
da Royal Caribbean!
Sorria.
Vamos vibrar!
Para Dan e Beth!
Recém-casados de Wichita, Kansas,
com uma interpretação supersensual
dessa canção.
Obrigado. Vamos aplaudir a Alexa.
Minha assistente adorável.
Agora, esperem aí.
Os jurados estão me dizendo
que a competição está acirrada,
e teremos mais um casal.
Estão preparados?
Subindo ao palco,
nosso último casal da noite...
Sabem quem são e adoram,
nossos não-casados preferidos,
Rachel e Harry.
Vamos vibrar.
Nada de mais.
É genial, eles vão ganhar.
Venham, pessoal.
Aqui no palco, é legal.
Venham com a gente!
Nossa mesa.
Vamos, me sigam.
Agora é hora de agitar.
Me levantem.
Todo mundo.
Vamos.
Vou ouvir os jurados.
É brincadeira, não tenho nada aqui.
Nossos vencedores...
Rachel e Harry!
Se ajudar, nosso filho se chamará Gabe.
Jim, e se for menina?
"Gabette."
O correto seria "Gabriella".
Acho mais prudente.
Não se preocupem, rapazes.
Não precisam fazer isso.
Não contei a vocês sobre o Gabe porque...
não queria aceitar a partida dele.
Era um bom homem...
e um bom amigo.
Adorava karaokê.
Fomos uma família por muito tempo.
Vou sentir muita falta.
Adeus, amigo.
Aplaudimos?
-Querido.
-Ah, Jim.
Tudo bem.
O Gabe não ia querer
que ficássemos deprimidos.
Porque não entramos
e curtimos a última noite
com coquetéis adocicados sem fim?
Vamos lá.
Eu estava pensando em, após o cruzeiro,
passar uns dias na Califórnia.
Ajudar na mudança.
E o trabalho?
Estava pensando nisso.
Na verdade,
é curioso como não estava
pensando em trabalho, mas...
alguns dias não farão diferença.
Quero ajudar.
Vai dar trabalho, tenho muita coisa.
Tem certeza?
Eu consigo.
Quero ver onde mora.
Morava. Desculpe.
Família não é para essas coisas?
Acho que sim.
Então vou à Califórnia.
Vou entrar.
Vou daqui a pouco.
Ei, pai?
Obrigada por me procurar.
Sim.
É a primeira ligação dela em dias.
Admito que ela parece estar bem.
Está interagindo como humana.
Sem me gabar,
vocês foram meu melhor trabalho.
-Olá?
-Certo, de todos nós.
-Obrigado.
-Foi mais do Harry.
Enfim, espero ter uma filha.
Quero propor um brinde.
A Rachel e Harry.
Vocês deixaram o cruzeiro
muito mais divertido.
E é bom ver sua reconciliação.
-Ao perdão.
Quero acrescentar algo.
Era meu chefe.
Sou Diretora de Contas.
Parabéns.
Temos as Batatas Chips da Evie.
Reunião de estratégia de manhã,
depois ao norte de Nova York esta semana.
Desculpe por mudar o plano
da viagem para a Califórnia, mas...
-Acho que entende.
-Sim.
Estou orgulhoso de você.
Vou conhecer sua casa na Califórnia.
Temos clientes lá,
então uma hora ou outra vou para lá.
Ótimo. Te mostro minha nova casa.
Preciso atender. Oi.
Shirley, passe o sal?
Claro.
Que horas vem seu carro?
Em meia hora.
Sinto muito não dar certo o plano
de ir à Califórnia.
Não tem problema.
Tenho orgulho de você.
Obrigada.
Já vou. Meu carro chegou.
Vou pra casa e daí pro trabalho.
-Quando é seu voo?
-Hoje à tarde.
Quando irá à Califórnia?
Não tem como saber,
pois agora depende do trabalho.
Sim. Claro.
Veja...
esta semana...
foi...
Fiquei feliz por te trazer.
Fiquei feliz por, tendo bebido,
querer conhecê-lo
e descobrir
que você não é o merda que imaginei.
-Obrigado.
-De nada.
Mão são férias,
e preciso voltar à realidade.
Sim.
Pela qual me empenhei muito.
Pois é.
Te vejo uma hora.
Estou orgulhoso de você.
Obrigada.
A gente se vê.
À VENDA
ARMÁRIO DO HARRY
O esquema deve ser o seguinte:
chegando lá,
eu cuido do Ben, e você, da Evie.
O que acha?
Ótimo.
Ela vai te hospedar numa pensão
ao lado do celeiro.
Disse que é "mágica". Palavra dela.
Ela também disse:
"Fique perto das batatas para vendê-las."
Enfim, eu...
estou empolgado com essa empresa.
A Evie gostou muito de você,
e sempre achei que meu maior sucesso
vem de ser amigo dos clientes.
Essa hospedagem é um bom início.
Você é praticamente da família.
Tem algum voo pra Los Angeles?
-Espere...
-E Syracuse?
-O que foi?
-Desculpe, preciso de mais férias.
Tem algum voo pra LA?
Tem um voo pra LA
que decola em 45 minutos.
-Posso encaixar.
-Eu vou.
Pronto, tem que correr.
Quem está na Califórnia?
Meu pai.
Pode ser um bom advogado,
mas não precisa de 278 gravatas.
Você nem usa tanto suas preferidas.
É loucura.
E não uso essa palavra com pacientes.
Não sou seu paciente.
Certo, então.
Ai, merda.
Oi, Steve.
Já a viu, agora feche a porta.
Eu tinha mais uns dias livres.
Férias de nove anos, então...
vou usá-los.
Te amo, Rachel.
Nunca deixei de te amar.
Obrigado por vir.
É mais do que mereço.
Não precisa dizer que me ama.
Que tal me convidar pra entrar?
Ótima ideia.
Legendas: Fabio Teixeira